Ja, wirklich.
Das Dunkle Zeichen markiert die Untoten.
Und in diesem Lande werden die Untoten gefesselt und nach dem Norden geführt, da sie eingesperrt sind, auf das Ende der Welt zu warten. Das ist euer Schicksal.
Nur in den alten Legenden wird gesagt, daß eines Tages ein Unsterblicher auserwählt wird, daß er aus dem Unsterblichen Zufluchtsheim ausziehe und auf Wallfahrt in das Land der alten Herren, Lordran.
Was für eine Torheit, daß du den Grabe des großen HERRN schändest, so du ein Schüler der Dunklen Sonne bist?
Hören Sie auf die Worte von mir selbst, Gwyndolin!
Du sollst nicht ungestraft bleiben!
Was für eine Torheit! Warum soll ein Blatt des Dunklen Mondes auf das Grab des großen Herrn treten?
Hören Sie auf die Worte von mir selbst, Gwyndolin!
Du sollst nicht ungestraft bleiben!
Er hat den Schlüssel.
Die Wahl ist deine.
Hallo, das ist alles.
Ich wusste, du würdest kommen!
Nennen Sie's Intuition.
Hallo, das ist alles.
Du siehst nicht Holz aus, weit davon entfernt!
Ich bin Solaire von Astora, ein Anhänger des HERRN des Sonnenlichtes.
Ich bin Todloser und bin gekommen in dieses große Land, des Geburtsorts des Herrn Gwyn, meine eigene Sonne zu suchen.
... findest du das seltsam?
Nun, das solltest du!
Du musst deine Reaktion nicht verbergen.
Ich bekomme diesen Blick die ganze Zeit!
Was ist das?
Oh, ah-hah!
Also habe ich dich nicht erschreckt?
Ich habe einen Vorschlag, wenn du einen Moment hast.
So ich's sehe, scheint unser Schicksal miteinander verflochten zu sein.
Beide Untoten, beide Gefangene im Asyl, und jetzt sind wir beide hier.
In einem Land voller Holzen, könnte das wirklich nur ein Zufall sein?
Das glaube ich kaum!
Ich weiß nicht von euren Plänen, aber ich spüre etwas einzigartiges an euch.
Also, was sagst du?
Warum helfen wir uns nicht gegenseitig auf dieser einsamen Reise?
Oh, das ist's!
Das ist wunderbar!
Das freut mich sehr!
Dann nimm das.
Wir sind unter fremden Lebewesen im fremden Lande.
Der Lauf der Zeit ist verwickelt, und die Helden, die jahrhundertelang sind, kommen hin und her.
Das Gewebe schwankt, und die Beziehungen verschieben sich und werden dunkel.
Man kann nicht sagen, wie lange deine Welt und meine noch in Kontakt bleiben werden.
Nutzt aber das, daß ihr einander als Geister ruft und die Lüken zwischen den Welten überschreitet und euch freundlich zusammenschließt!
Natürlich sind wir nicht die Einzigen, die daran beteiligt sind.
Aber ich bin ein Krieger der Sonne!
Erkennen Sie meine Aufrufsignatur leicht durch ihre strahlende Aura.
Wenn du's vermisst, musst du blind sein!
Was ist das?
Nun, ja, ganz verständlich.
Keine Sorge.
Es sei keine Verpflichtung.
Keine Sorge.
Ich will's nicht aufzwingen.
Ich habe mich geirrt.
Wir lachen's aus, oder?
Was ist das?
Hallo, das ist's.
Ich bleibe dahinter und schaue auf die Sonne.
Die Sonne ist ein wunderbarer Körper.
Wie ein großartiger Vater!
Ich wünschte, ich könnte so grob glühend sein!
Oh, hallo.
Willst du immer noch mit mir reden?
Dann hast du vielleicht mein Angebot neu überlegt?
Das ist's.
Oh, das ist's!
Was ist das?
Was zum Teufel!
Was ist mit dir los?!
Wenn du ein hartnäckiges Tier bist, habe ich keine Wahl!
Ein Krieger der Sonne wird nicht einfach sitzen und es nehmen!
Herrgläubige!
Wie konnte das...?
Meine Sonne, da bist du.
Du warst die letzten Tage schweigend.
Eine flüssige Aufforderung da draußen?
Wenn ihr meine strahlende Handschrift sehet, zögert nicht, mich anzurufen.
Sie haben mich sehr beeindruckt.
Ich würde gern eine Chance haben, dir zu helfen.
Du magst es wirklich, mit mir zu reden, nicht wahr?
Wenn ich nicht besser wüsste, hätte ich gedacht, du hättest Gefühle für mich!
Oh, nein, meine Liebe.
Tu so, als hättest du das nicht gehört!
Was ist das?
Hallo, das ist's.
Ich bin froh, dich am Leben zu sehen.
Du hast's wohl getan, ja, du hast's getan.
Du hast einen starken Arm, einen starken Glauben und vor allem ein starkes Herz.
Ich bin wirklich ehrfurchtvoll.
Ja, ja... was hältst du davon?
Warum kommst du nicht zu mir, wie ein Krieger der Sonne?
Gerechte Ritter, Hüter aller Güter im Namen des HERRN des Tageslichtes.
Nur wenn es dir gefallen würde, natürlich.
Wie ist's?
Oh, was ist das?
Das ist wundervoll!
Ich wusste, es würde dir gefallen!
Dann tritt dem Bund an!
Bleib still für einen Augenblick und da sind wir.
Jetzt musst du nur beten am Altar des Sonnenlichts in Anor Londo.
Und da sind wir.
Und jetzt sag ein Gebet am Altar des Sonnenlichtes, da drüben.
Dann werdet ihr erkennen, wie wir glänzen, wie wir sind verpflichtet.
Dann werdet ihr erkennen, wie glänzend unsere Sonne ist.
Jeder hat seine eigenen Überzeugungen.
Wenn du aber deine Meinung ändest, ist das Angebot offen.
Hallo, das ist's.
Bist du noch hier?
Du musst beten.
An der Sonnenheiligkeit in Anor Londo.
Ich konnte nicht hoffen auf einen tapferen Gefährten als du!
Aber ich hätte nicht mehr Hoffnung auf einen Tapferen als du!
Gah-ha-ha-ha!
Hallo, das ist's.
Was ist's denn?
Hast du deine Meinung über mein Angebot geändert?
Das ist alles.
Ah, oh... Hallo da.
Verzeiht mir, ich habe nur nachgedacht... über mein arme Vermögen.
Ich habe meine eigene Sonne nicht gefunden, nicht einmal in Anor Londo.
Ich habe meine eigene Sonne nicht gefunden, weder in Anor Londo noch in Twilight Blighttown.
Wo sonst könnte meine Sonne sein?
Verlorene Izalith oder das Grab des Grave-Lords?
Aber ich kann nicht aufgeben.
Ich bin Untote geworden, um das zu verfolgen!
Wenn ich aber die Sonne im Himmel schaue, so meinte ich: Was ist, daß man mich zum Lachen zieht, wie einen blinden Narren ohne Vernunft?
Nun, ich nehme an, sie wären nicht weit weg!
Was ist das?
Hallo, das ist's.
Es ist aufregend, nicht wahr?
Die Kraft der Sonne!
Ich bin gesegnet, einen so tapferen Gefährten gefunden zu haben!
Was ist das?
Ich habe's gefunden, ich habe's gefunden!
Ich bin die Sonne!
Ich habe's geschafft, ich habe's geschafft!
Ohh, ohh... Herrgrraaaooogh!
Ach, es ist vorbei... meine Sonne... es geht unter... es ist dunkel, so dunkel... warum?
Warum?
Nach all dieser Suche kann ich's immer noch nicht finden.
War das alles eine Lüge?
Habe ich das alles umsonst getan?
Meine liebe Sonne, was soll ich tun?
Meine liebe, liebe Sonne, du bist ein seltener Besucher.
Willkommen in der verlorenen Stadt Anor Londo, der auserwählte Unsterblich.
Willkommen in der verlorenen Stadt Anor Londo.
Wollt ihr den alten Turm von Lord Gwyn suchen, geht aus hier und geht direkt dahin.
Bist du der Auserwählte, so soll dir eine Offenbarung kommen.
Was danach kommt, hängt von dir ab.
Sie haben überlebt.
Das ist beeindruckend.
Wenn du Ruhe brauchst, so ist's jetzt die Zeit.
Das ist doch das, wofür das Feuer dient.
Das ist's.
So habt ihr nun eine Offenbarung erhalten?
Sehr wohlgefällig.
Ich hoffe auf das Beste.
Ich bitte darum, daß durch dich ihr Wunsch erfüllt werde.
Das ist's.
Du hast es wieder geschafft.
Sehr gut.
Das ist's.
Du hast es wieder geschafft.
Du warst so lange weg.
Gehen Sie, Sie können hier ruhen.
Selbst ein Untote braucht Ruhe.
Hm, was ist das?
Was bin ich denn?
Nun, ich bin der Hüter des Hüttenfeueres.
Wenn ich nicht wäre, was wäre denn ein Leuchtfeuer in dieser verlorenen Stadt?
Ein Torhüter und ein Führer; das ist mein Ruf.
Was ist das?
Wie kannst du es wagen!
Das ist alles.
Was ist das?
Sehr gut.
So sei's auch.
Ein Teil meiner Anklage ist, solche Narren wie du auszuschüchtern.
Aber wie... dieser Mann ist eine Bedrohung... diese Frau ist eine Bedrohung... Meister Gwyndolin... es ist schade... zu denken, ich habe Potenzial in dir gesehen... also... es war du, oder?
Wie waget ihr euch, einen Schwert auf einen Gott zu machen?
Wie bist du denn so weit gekommen?
Ich will dein Leiden beenden hier und jetzt.
Das ist das Mindeste, was ich tun kann.
Was du unter dem Licht des Dunklen Mondes gesehen hast, wird dich ewiglich heimsuchen.
Werden Sie bald gehen, ehrwürdige Erbe der Flamme Gwyn's... wir sind demütig... denn wir existieren nur mit deinem Segen.
Du bist einer von uns.
Das ist eine Überraschung.
Aber ein angenehmer.
Wir sind beide jetzt Bladen des Dunklen Mondes.
Ich freue mich darauf, neben euch zu kämpfen.
Habt ihr gehört von Seath, dem Skalalosen?
In der Legende wandte er sich gegen die alten Drachen.
Er wurde Lord Gwyn's Vertrauter, erhielt das Herzogtum und erhielt Erlaubnis, seine Forschung zu verfolgen.
In den Regal-Archiven tauchte er in die Forschung über die Größen der Unsterblichkeit, das einzige, was er nicht hatte.
Aber seine eigene Forschung hat ihn verrückt gemacht... das Archiv ist zu einem Dungeon geworden, zu einem Ort für bösartige Experimente.
Nun, niemand wagt es, sich zu nähern den verbotenen Archiv des Herzogs.
Es lauert über dieses Land, hoch auf dem Berge.
Aber ich warne vor einem Anzug, denn das Feuer, das die Hüter betreuen, ist ein besonderes.
Sie sind miteinander verbunden, und ihre Flammen sterben nicht.
Aber die Hüter dieser Flammen werden sich nie treffen.
Du bist nicht Hollow, oder?
Gott sei Dank... ich bin fertig, ich fürchte... mein Inneres ist beschädigt... ich werde bald sterben, dann meine Vernunft verlieren... ich kann fühlen, es kommt... ich möchte etwas von dir bitten... du bist ein Geschenk Gottes, in diesem Augenblick zu kommen... du und ich, wir sind beide Unsterblich... hör mir zu, will du?
... danke... leider habe ich in meinem Auftrag versagt... aber vielleicht könntest du die Fackel leuchten lassen... es gibt ein altes Sprichwort in meiner Familie... du, der Unsterblich bist, der Auserwählte... in deinem Ausgang aus dem Unsterblichen Asyl, die Wallfahrt in das Land der alten Herren... wenn du die Glocke des Weckens klingest, wirst du das Schicksal der Unsterblichen erfahren.
Danke, dass du mich hörst... jetzt kann ich sterben mit Hoffnung in meinem Herzen... nun weißt du... und ich kann sterben mit Hoffnung in meinem Herzen... oh, noch eine Sache... hier, nehme das.
Ein Estus Flask, ein Untote Favorit.
Es sollte sich als nützlich erweisen.
Ich muss mich jetzt verabschieden, ich möchte dir nicht schaden nach dem Tode, also geh jetzt... und danke... ja, ich sehe... vielleicht war ich zu hoffnungsvoll... bitte, lass mich allein... ich habe nicht lange zu leben, und ich kann dir schaden nach dem Tode.
Aber... warum... der Schlüssel ist da... bitte, komm schnell... es ist dein Schicksal... ein Vergnügen, dich zu treffen.
Der Weise Frampt hat mir von dir geredet.
Ich bin Oscar von Astora.
Ich möchte euch danken, daß ihr die Glocke des Weckens gerufen habt.
Ich habe das Wort des Weisen Frampts empfangen.
Es wird mir alles gut gehen.
Du solltest dich auf dich selbst konzentrieren.
Möge ein jeglicher seinen eigenen Zweck erfüllen!
Ich bereite mich auf zu gehen.
Ich will dem Weisen Frampts Anweisung folgen und will Anor Londo durch Sen's Festung suchen.
Ich hoffe, wir sehen uns wieder irgendwo, eines Tages.
Ich freue mich, Sie kennenzulernen.
Der Weise Frampt hat mir von dir geredet.
Ich bin Oscar von Astora.
Es ist mir gesagt, daß du die Glocke des Weckens gerufen hast und das Wort Frampts empfangen hast.
Das ist wunderbar.
Wir zählen alle auf dich.
Ich wünschte nur, ich hätte einen solchen Zweck.
Ich bereite mich auf zu gehen.
Ich kann nicht einfach hier bleiben.
Ich muss meinen eigenen Zweck finden.
Ich hoffe, wir sehen uns wieder irgendwo, eines Tages.
Wie lange ist's her?
Ich freue mich, dich sicher zu sehen.
Du musst wie ich sein, auf der Suche nach dem Grab von Sir Artorias.
Aber seien Sie vorsichtig.
Dieser Wald ist das Gebiet einer heftigen Band der Diebe.
Sie greifen alle an, die die Gräber suchen.
Was wäre, wenn wir uns zusammenschließen würden?
Wie wär's mit dem?
Wenn wir zusammenarbeiten, können wir den Banditen entkommen.
Gefällt dir das?
Sehr gut.
Lasst uns unser Verstand bewahren.
Man kann immer mit einem anderen Augenpaar... ja, ich sehe... egal.
Mögen wir uns wiedersehen.
Ich bete für deinen Erfolg.
Die Dinge scheinen sich gelöst zu haben.
Ich hatte Recht, mit dir zu arbeiten.
Ich danke dir.
Wir müssen uns nicht mehr zusammenschließen.
Ich werde hier eine kurze Pause machen.
Fühle dich frei, weiterzumachen.
Ich hatte das Gefühl, ich würde dich vernichten, wie mir das Schicksal befohlen hat, du dumme Pfadfinder von Darkstalker Kaathe und feindlicher Dunkler Herr, ich habe auf dich gewartet, du dumme Sklave der Götter und Pfadfinder von Frampt, ich werde dich töten und der wahre Dunkler Herr werden.
Es ist selten in diesen Zeiten.
Ich bin Logan.
Ich bin ein wenig eingesperrt, wie du siehst.
Ich habe eine gute Idee.
Nehmen wir an, du lässt mich frei?
Ich bin alt und mit leeren Händen, aber ich will euch mit Wissen und Zauberei bezahlen.
Dieser Ort schmilzt mir den Sinn.
Die Inaktivität ist unterdrückend!
Oh Gott, danke dir.
Ich bin gerettet.
Und ich würde gerne meine Reisen wiederholen, aber ich muss ein paar Dinge zuerst aufzeichnen, und ich schulde dir einen Gefallen.
Ich werde wieder zum Firelink Shrine.
Rede mit mir da, daß ich meine Zauberei ausspreche.
Oh, hallo.
Ich habe nichts dagegen.
Gehen Sie weiter.
Ich komme später.
Phoo-hah-hah, ich werde ganz gut sein, junger Mann.
Ich sehe deinen Plan nicht, aber wenn du denkst, ich bin zu alt, mich zu verteidigen, so wird dir vielleicht ein Zauberer deine Meinung ändern!
Himmel... die Wahnsinn der Jugend... ich bin zu alt dafür... hier bist du.
Ich habe dich erwartet.
Wie versprochen, will ich meine Zauberei teilen.
Hallo, das ist's.
Du bist wirklich sehr fleißig.
Ich verstehe ganz gut.
Das Studium ist erregend!
Hallo, das ist's.
Sehr gut.
Ich freue mich, meine Zauberei mit euch zu teilen.
Hallo, das ist's.
Was hast du denn gemacht?
Ich dachte, du hättest vielleicht Holz auf mich gemacht.
Also, bist du gekommen, um dein Studium der Zauberei fortzusetzen?
Hallo, das ist's.
Ich habe dich erwartet.
Wie versprochen, will ich meine Zauberei teilen.
Ich fürchte, du kannst keine Zauberei lernen.
Das Grundrahmen, siehst du.
Das kann man nicht lehren.
Oh, mach dir keine Sorgen.
Das Leben dreht sich nicht nur um Zauberei.
Du wirst deinen eigenen Weg finden.
Schneide nicht mit Reue; schaue vorwärts mit hochem Kopf.
Hallo, das ist's.
Ich freue mich, dich lebendig zu sehen.
Hallo, das ist's.
Ich freue mich, dich lebendig zu sehen.
Hmm... es scheint, dass du einen guten Weg gegangen bist... exzellent.
Du bist sicher bereit.
Ich will euch die Zauberei lehren.
Ich bleibe hier für den Augenblick.
Rede wieder mit mir, daß du mehr Erkenntnis erlangst.
Nun, der Weg der Zauberei ist ein langer, harter Weg.
Nehmen Sie es langsam.
Auf Wiedersehen.
Gehst du aus?
Ich werde auch bald gehen.
Untote oder nicht, ich werde nicht ewig hier bleiben.
Du hast großes Potenzial.
Geh nicht hin und sterbe um nichts.
Hallo wieder!
Was für eine Chance das ist!
Ich bin wieder im Gefängnis.
Ich nehme an, du könntest mir keine Flucht machen?
Das Archiv, solch ein Lager des Wissens.
So nah, aber außer Reichweite!
Der Gedanke beleidigt mich so, ich könnte einfach sterben!
Als Kunststudent verstehst du mich, ja?
Oh, vielen Dank.
Ich bin gerettet.
Das macht zweimal.
Ich muss dir das zurückzahlen.
Ich werde das Archiv besuchen.
Wenn ich neue Zaubersprüche entdecke, will ich sie mit euch teilen.
Bereitet euch vor, daß ihr beeindruckt werdet durch die Zauberei!
Hallo, das ist alles.
Ich habe nichts dagegen.
Gehen Sie weiter.
Ich gehe bald aus.
Ich möchte meine Pläne niederlegen, bevor ich das Archiv besuche.
Hallo, das ist's.
Ich habe dich erwartet.
Dieser Ort ist wirklich großartig, mehr denn erwartet.
Wie versprochen, will ich die neuen Zauberei mit euch teilen.
und das Geheimnis der Unsterblichkeit Seaths.
Hallo, das ist's.
Du bist wirklich sehr fleißig.
Oh, ich verstehe.
Wir sind mitten in einer Revolution!
Hallo, das ist's.
Wo bist du denn gewesen?
Zeit ist eine Ressource.
Lasst uns schnell eintauchen.
Oh, da bist du, es ist eine Weile her.
Oder warst du gerade hier?
Dieser faszinierende Ort schlägt mein Zeitgefühl.
Das Wissen hier ist grenzenlos.
Ich werde sie aufnehmen und dann mit euch teilen.
Kommen Sie wieder, wann immer Sie wollen.
Denn ich will auch lernen und einen Schüler lehren.
Auf Wiedersehen.
Das Geheimnis Seaths Unsterblichkeit?
Wenn ihr ihn bekämpft habt und gefangen seid, so sollt ihr wissen, daß Seath ein wahrer Unsterblicher ist, anders als wir.
Seine Wunden schließen sich schnell, und kein tödlicher Schlag trifft ihn, und er wird sich von dem Tod befreien.
Es ist eine Wirkung des ursprünglichen Kristalls, eines heiligen Schatzes, der von Seath geplündert wurde, als er sich gegen die alten Drachen wandte.
Also, nur durch die Zerstörung des Primordialen Kristalls kannst du seine Haut sogar zerkratzen.
Und es geschieht, dass der Primordial Kristall im inneren Garten dieser Archivs ist, der Kristallwald.
Die Bücher, die in diesen Archiven aufbewahrt sind, sind wirklich großartig.
ein großer Becken der Erkenntnis, die Früchte der höchsten Weisheit und ein unerschöpfliches Verlangen nach der Wahrheit.
Manche würden sagen, Seath hatte eine schlechte Faszination... aber sein Werk ist eine schöne, unschätzbare Ressource.
Alle Fortschritte erfordern Opfer.
Und ich habe nichts gegen dieses wunderbare, schwere Tier.
Bleib fern von meinem Werk, bleib fern von meinem Werk!
Wie kannst du es wagen, mich zu stören!
Jemand!
Bitte, lass mich hier raus!
Jemand! Jemand!
Helfen Sie mir!
Mach die Tür auf!
Verdammt... ich bin fertig... wie ist das überhaupt passiert?
Hallo, das ist alles.
Hallo, das ist alles.
Du, ja!
Sie! Sie!
Ich bin hier! Ich bin hier!
Ich bin gefangen!
Ich bitte dich!
Ich brauche Hilfe!
Versuche, die Tür zu öffnen!
Das ist genial!
Du hast mir die Tür geöffnet!
Danke, ich bin gerettet.
Ich dachte, ich könnte nie entkommen.
Ich bin Griggs von Vinheim.
Ein Zauberer der Schule.
Ich bin sehr dankbar für deine Hilfe.
Dank dir kann ich meine Reisen wieder aufnehmen.
Oh, hallo.
Es geht mir gut.
Ich werde eine Weile ruhen und dann wieder zum Feuerlink-Schrein.
Ich habe meine Zauberei.
Und das nächste Mal werde ich vorsichtiger sein.
Außerdem habe ich eine wichtige Aufgabe vor der Hand.
Oh, das ist's!
Sieh mal!
Was zum Teufel seid ihr...!
Hören Sie auf!
Ich flehe dich an!
Verdammt, du lässt mir keine Wahl!
Du bist nicht mehr du selbst.
Verzeihen Sie mir!
Wie konnte das... hallo.
Das ist
Es tut mir leid, dich unter solch kompromittierenden Umständen zu treffen.
Zumindest sind wir beide ungeschadet zurückgekehrt.
Möchtest du irgendwelche Zauberei lernen?
Du bist offensichtlich talentiert, und außerdem schulde ich dir.
Natürlich werden wir einige Materialien benötigen, aber ich will euch gerne ein paar grundlegende Zaubersprüche lehren.
Bist du interessiert?
Das ist großartig!
Sehr gut!
Ich freue mich, die Chance zu haben, etwas zurückzugeben.
Dann fangen wir sofort an.
Ja, ich sehe... es ist bedauerlich, aber zu jedem sein eigenes.
Wenn du deine Meinung ändest, so schäme dich nicht.
Oh, hallo.
Nun, du hältst's sicher an.
Ich selbst?
Es geht mir gut.
Lasst uns sofort anfangen.
Oh, hallo.
Was ist's denn?
Hast du deine Meinung geändert?
Ich bete darum, daß du's willst.
Denn ich schulde dir mein Leben.
Oh, hallo.
Es ist toll, uns beide in einem Stück zu sehen.
Und betet, daß ihr niemals Holz werdet!
Auf Wiedersehen, dann.
Bleiben Sie sicher.
Das ist alles.
Das reicht.
Das sollte dir helfen auf deiner Reise.
Mögen wir uns wiedersehen.
Was ist das?
Was ist das denn?
Das ist egal.
Lasst uns weitermachen.
Hast du von Big Hat Logan gehört?
Meister Logan ist ein großer Zauberer und mein Lehrer.
Wir kamen beide zu diesem Lande als Unsterbliche.
Aber eines Tages ging er hin und hinterließ nur eine Nachricht.
Ich nehme an, er wollte mich vor Schaden halten.
Aber wo bleibt ich denn?
Ich habe mich der Zauberei gewidmet.
Aber Meister Logan konnte mir nichts nützen.
Es hieß nur, er würde nach Anor Londo reisen, durch Sen's Festung.
Ich kann nur raten, er sucht das Regal-Archiv.
Denn der Herr Logan ist ein unermüdlicher Verfolger der Weisheit.
Die Weisheit übertrifft alles andere, und alles andere ist Schwachsinn.
Als der Fluch ihn tot machte, dachte er, es sei die perfekte Gelegenheit, dieses Land zu besuchen.
Ich wünschte nur, ich hätte seinen Mut... ich möchte tun, was ich kann, um Meister Logan zu finden.
Ich bin mir bewusst meiner Mängel, aber ich kann nicht ganz gut hier sitzen und verrotten.
Oh, mach dir keine Sorgen.
Ich habe über unsere Beziehung nachgedacht.
Das ist
Ich will nur gehen, nachdem ich euch alles Zeugnis gelehrt habe, das ich kenne.
Ich werde mich glücklich halten, wenn ich es schaffe, Logan zu finden, oder auch hier in einem Stück zurückkehren.
Oh, hallo wieder!
Ich wollte dir sagen, dass Meister Logan zurück ist!
Und er sagt mir, er hat dir zu danken!
Nun, wir sind beide in deiner Schuld.
Danke, aufrichtig.
Er ist da drüben.
Geh mit und mache ein Gespräch.
Oh, hallo.
Ich weiß die Aufmerksamkeit zu schätzen, aber du solltest mit Meister Logan reden.
Das wird dir wohl besser tun.
Hast du mit Meister Logan geredet?
Er ist ein erfahrener Gelehrter.
Die Zauberei wäre nicht so weit gekommen ohne seine Beiträge.
Und er hat den Mut, Leben und Glied zu riskieren!
Was für ein hartnäckiger alter Kerl.
Was ist das?
Hast du schon mal einen von Logans Zauber gemacht?
Ist's nicht aufregend?
Er sieht, daß es keine Götter und keine Überlegenheit gibt, sondern die Wahrheit, und Logan will sie nur verdeutlichen.
Es ist diese ketzerische Methodik, die Logan erlaubt hat, die Zauberei zu entwickeln bis an den Punkt, den er hat.
Mit einem Wort, er ist ein Held.
Trotz der schrecklichen Gerüchte.
Das wird die Zeit zeigen.
Die Annalen der Geschichte werden sich als unversöhnlich erweisen!
Oh, da bist du!
Um dich zu informieren, Herr Logan ist wieder allein gegangen.
Es scheint, daß er immer noch entschlossen ist, das berühmte Regal-Archiv zu finden in Anor Londo.
Und ich habe mich entschieden, ihn zu suchen.
Ich will ihn suchen.
Nur, bevor ich gehe, möchte ich eines tun.
Siehst du, Herr Logan hat die meisten Bücher hinterlassen.
Mit ihnen könnte ich dir Logan's Zauberei lehren.
Du hast mir viel geholfen.
Bevor ich auf diese Reise gehe, will ich euch alles lehren, was Logan zu teilen hat.
Hallo, du hast's geschafft!
Dann fangen wir an.
Wie versprochen, will ich euch die Zauberei des Meisters Logan hinterlassen.
Ich bin nicht besorgt um Meister Logans Wohlbefinden.
Auch in diesem verräterischen Lande sind Logans Fähigkeiten unvergleichlich.
Er ist ein wahrer Held.
Nein, der Grund, warum ich Logan suche, ist... nun, es ist wirklich meine eigene Stolzheit, nicht wahr?
Ohh, was ist das?
Meister Logan ist im Archiv?!
Danket den Himmel, daß sein Wunsch erfüllt ist.
Ich nehme an, er hat seinen Kopf in diesen Büchern begraben?
Das macht Meister Logan immer glücklich.
Oh, hallo.
Natürlich habe ich nichts dagegen, euch Zauberei zu lehren, aber jetzt, da ihr Meister Logan gefunden habt, kann ich mir nicht vorstellen, daß ich euch viel helfen kann.
Ich habe beschlossen, das Regal-Archiv zu suchen.
Ich weiß, dass ich es vielleicht nie schaffen werde.
Aber ich würde mich wertlos fühlen, wenn ich es nicht versuche.
Welche andere Wahl habe ich, um Logans Anerkennung zu verdienen?
Uwwah!
Der Himmel!
Im Namen der Vernunft!
Hören Sie auf!
Bist du verrückt geworden?
Verdammt... du hast's verloren, nicht wahr?
Dann habe ich keine Wahl.
Bereite dich vor!
Herr Logan, haben Sie sie gesehen?
Die drei jungen Geistlichen fuhren zu den Katakomben, um Kindling zu suchen.
und gingen zu den Katakomben, daß sie das Feuer suchten.
Das Kindern ist die Kunst, Feuer zu füttern.
Die arme junge Frau, die in das Grab hinabgesandt wurde.
Was für eine schreckliche Aufgabe sie hat.
Für Zauberei sind zwei Dinge nötig.
Zuerst musst du einen Stock ausstatten.
Zweitens, du musst eine Zauberei tun.
Dann seid ihr bereit zu feuern.
Oh, und vergesse nicht zu zielen!
Und du bist's, der mich errettet?
Sehr freundlich.
Ich bin dir zutiefst verpflichtet.
Ich bin Dusk of Oolacile.
Ich komme von langer Zeit vor dir und kann nicht lange hier bleiben.
Also, bevor ich verschwinde, erlaube mir eine Frage zu stellen.
Meine Heimat Oolacile ist die Heimat der alten Zauberei.
Ich hoffe, daß ich dir diese tiefe Erkenntnis überreiche mit deiner Gnade.
Wird dir das helfen?
Ich danke Ihnen herzlich.
Ich bin glücklich über Worte.
Dann will ich meine Unterschrift graben.
Bist du bedürftig, so ruf mich an von meiner Unterschrift.
Es scheint, meine Zeit ist vorbei.
Die großen Flammen führen dich.
Ja, natürlich... ich verstehe's gut.
Bitte vergib mir.
Ich habe meine Grenzen überschritten.
Auf Wiedersehen, ein anderes Zeitalter, ein anderes Land ruft mich zurück.
Die Flammen führen dich.
Was sollst du... was auch immer... aufhören mit dieser Barbarei... ah... auf Wiedersehen, mein Retter... ich bin der Dämmerung von Oolacile.
Es ist eine Ehre, dich wiederzusehen.
Ich will deinen Wünschen folgen.
Wenn du Bedürftig bist, bitte, ruf mich wieder an.
Ich will dir helfen. Möge dich die Flammen leiten.
Wenn du Bedürftig bist, bitte, ruf mich wieder an.
Ich wünsche nur, daß ich eine echte Hilfe bin. Möge dich die Flammen leiten.
Warte, wo... sind... du bist zurückgekehrt.
Gott segne dich.
Für eine lange Zeit war ich gefangen im Kristall Golem.
Von meinem Hause wurde ich weggenommen und verbannt in eine Fläche der Verzerrung.
Da bist du zu meiner Rettung gekommen.
Lange nachdem ich jegliche Hoffnung aufgegeben hatte.
So freute ich mich, daß mein Glaube neu wurde.
Die Zauberei von Oolacile ist anders als die Zauberei deines Zeitalters.
Es ist schwer zu erklären, was heißt Oolacile Zauberei?
Sie sind irgendwie... von einer Annäherung.
Deine Zauberei ist recht vorne und verneint alles außer dir selbst.
Finden Sie denn nicht eine Faszination in diesen Widersprüchen?
Meine Wohnung in Oolacile ist zu Asche geworden, vor langer Zeit, zu meiner Zeit.
Ich bin allein seitdem... aber so berufen zu sein und dir zu dienen... ist... sehr lohnend... oh verzeih mir, so lange vergangen ist dir nichts angehört... danke... danke... danke... ich bin Anastacia von Astora.
Nun kann ich meine Pflicht als Hüter fortsetzen.
Aber ich hoffe nur, daß meine unreine Zunge nicht beleidigt.
Ich wünschte nur, ich könnte's dir zurückgeben, bitte, vergib mir, vergib mir, ich bin unrein, meine Zunge ist nicht dazu bestimmt, wiederhergestellt zu werden.
Ich will nicht reden, Frampt hat von dir erzählt, daß du einverstanden bist, das Feuer zu binden.
Ich danke Ihnen aufrichtig.
... Schließlich wird der Fluch der Untoten aufgelöst werden, und ich kann menschlich sterben.
Ich bin machtlos, aber ich will alles tun, was ich kann.
Bitte, retten Sie uns alle... bitte, Vereor Nox, du bist auch Untote?
Dann haben wir keine Zeit, uns zu brüdern.
Ich habe meine Mission, und du hast zweifellos deine.
Wir dürfen nicht zulassen, daß uns dieser Fluch überwältigt.
Habe ich nicht erklärt, wie dringend unsere Aufgaben sind?
Wer seid ihr denn, daß ihr solches Urteil fehlt?
Nach deinem Aussehen glaube ich nicht.
Das ist alles.
Schrecken!
Die Nerven!
Bist du ein Ketzer oder ein einfacher Hollow?
Es ist nichts, denn ihr werdet nicht entkommen!
Du wirst die Götter nicht mehr beleidigen!
Das ist alles!
Ach, Vater, du erbärmliche Seele, aber vielleicht ist das ein schicksalsloser Schicksal, das ich nie vergessen werde, was du getan hast.
Ich bin dir zutiefst schuldig, denn es war nicht in meiner Macht, Vince oder Nico zu retten.
Ich kann dir nicht genug danken.
So ihr's nicht gehört habt, ich bin Reah von Thorolund.
Ich wünschte, ich könnte euch irgendwie helfen, aber ich bin unerfahren und kenne nur die Kunst der Wunder.
Wenn das hilfreich sein könnte, dann redet wieder mit mir.
Kann euch ein Wunder helfen?
Ich wäre sehr erfreut, wenn das so wäre.
Darum können wir über Wunder reden?
Ich freue mich sehr, daß ich euch in guter Gesundheit finde.
Ich bin bereit.
Lasst uns von Wundern reden.
Ich fragte mich, wann du vielleicht wiederkommen würdest.
Es ist eine große Erleichterung, dich zu sehen.
Lasst uns nun von Wundern reden.
Oh, was ist das?
Bitte verzeihen Sie mir.
Ich war immer im Gebet.
Die Wunder, nehme ich an?
Ich bin sofort bereit.
Dann sei sicher.
Auf Wiedersehen.
Vereor Nox.
Vince und Nico wurden von einem Lout namens Patches getäuscht und wurden zu Hollows.
Meine Gebete taten ihnen nichts Gutes.
Meine Unwissenheit und Schwachheit versiegelte ihr Schicksal.
Vielleicht erkannte Petrus meine Schwäche die ganze Zeit und entschied sich, mich zu verlassen.
Ich kann ihn kaum beschuldigen.
Ich warme mich nicht leicht mit fremden Gesichtern.
Das Feuer unten ist so häufig, es macht es schwierig... ich habe alle verloren, die mir nahe waren.
Warum zum Teufel willst du... vielleicht ist das meine Strafe?
Ich bin euch keine Bedrohung.
Aber bitte, ich frage nur eines.
Wenn ich Holz bin, dann mach mich fertig.
Ich flehe dich an.
Lieber Vince, lieber Nico... entschuldige mich... du bist nicht Hollow, oder?
Gott sei Dank.
Seien Sie vorsichtig.
Es gibt zwei heftige Hollows nicht weit her.
Sie waren einst tapfere Ritter. Meine ehemaligen Begleiterinnen.
Wer würde solch starke Geister so holen lassen?
Himmel... ist nichts zu tun?
Du hast die zwei Hollows verbannt, oder?
Es tut mir Schmerzen, daß ich bedenke, was meine Missetat verursacht hat.
Ich bin sicher, dass dir Vince und Nico dankbar sind.
Vielen Dank.
Hier, das gehörte ihnen.
Sie verdienen sie mehr als ich.
Hallo, das ist's.
Ich glaube, wir kennen uns nicht.
Ich bin Petrus von Thorolund.
Haben Sie Geschäfte mit uns?
Wenn nicht, würde ich lieber eine Distanz halten, wenn möglich.
Wir sind auf einer Mission, wie du wahrscheinlich auch bist.
Eine sehr wichtige.
Besonders für M'lady.
Sie können doch begreifen?
Hallo, das ist's.
Ich weiß, daß ich darum gebeten habe, daß wir uns entfernen, aber ich will auch, daß ihr wisst, daß es nicht mit Bösen gemeint ist.
Nehmen Sie das.
als Zeichen des Friedens.
Nein, gehen Sie weiter.
Es ist für dich.
Oh, mein... du wieder?
Mitfühlungsvermögen wird übertrieben zu einer Sünde.
Aber du wusstest schon, dass ich hoffe?
Oh, du wieder?
Wir fahren bald auf unsere Sendung, denn meine Dame hat ihre letzte Entscheidung getroffen.
Darum muß ich mich verabschieden, wenn auch mit großer Bedauern.
Vereor Nox Hrg!
Oh, das ist's!
Herr Gamm!
Oh, das ist's!
Bei den Herren!
Du verdammter Narr!
Das reicht von dir!
Fühle den Zorn der Götter!
Nein, das kann nicht... es kann nicht so enden... oh, du wieder?
Was ist mit mir?
Ich bin getrennt von M'lady.
Ich habe nahe und fern gesucht, aber ich habe sie nicht gesehen... wohin könnte sie gegangen sein?
M'Lady... zu denken, ich habe geschworen, euch mit meinem Leben zu schützen... Euer Hoheit... wohin seid ihr gegangen?
Ich bin vollkommen schuld daran...
Ich bin unwürdig, so sterblich...
Haben Sie mit Sir Lautrec gesprochen?
Das ist großartig.
In den Tiefen der Katakomben schlüpfte M'Lady vom Sarg des Riesen in ein Loch.
Ihre zwei Gefährten sind nicht mehr Menschen, und das Mädchen weint allein.
Jetzt kannst du mit ihr tun, was du willst.
Der arme Kleine ist völlig hilflos.
In den Tiefen der Katakomben schlüpfte meine Dame vom Sarg des Riesen in ein Loch.
Ihre zwei Gefährten sind nicht mehr Menschen, und die Dame weint allein.
Oh, oh, du.
Haben Sie meine Dame gesehen?
Oh Scheiße, wo könnte sie sein, und wäre sie sicher... Bist du sicher?!
Was für eine schreckliche Nachricht!
Was soll ich tun... alles wegen meiner Mängel... es ist meine Schuld... sob... oh, es ist du... hast du M'lady gerettet?
Nun, das ist ein Schade, denn es wird nichts bedeuten.
Denn die kleine Dame ist nicht wert ihr Salz ohne ihren Familiennamen.
Das ist's.
Oh, das ist's!
Das ist alles.
Was ist das?
Was ist denn, Dummkopf?
Gezwungen zum Wahnsinn durch Emotionen?
So sei's auch.
Du machst einen schönen Holz!
Ihr könnt zusammen Walzen in die Höllentiefe!
Was ist das?
Warum... wie konnte ich... was zum Teufel... was tat ich falsch... Dummkopf... was hast du gedacht?
Schade für dich, ich bin ein Wolf in Schafskleidung.
Viel Glück bei Hollow!
Gah-ha-ha-ha!
Oh, hallo... natürlich werde ich's dir zurückgeben.
Ich gab dir mein Wort.
Ich bin mir nur nicht sicher, was würde tun...
Wie wär's mit dem... ich muss meine Gefährten trotzdem hier warten, also, was wäre, wenn ich dir ein paar Wunder lehren sollte?
Würde's dir gefallen?
Sehr gut.
Erst ein Bund mit den Göttern.
Lasst mich nun meine Wunder mit euch teilen.
Nur wird ihre endgültige Wirksamkeit bestimmt durch eure Bemühungen und euren Glauben.
Das ist eine Schande.
Aber ein jeglicher zu seinem eigenen.
Sprich mit mir, wenn du deine Meinung ändest.
Oh, hallo.
Ich will euch Wunder lehren.
Ein Versprechen ist ein Versprechen.
Oh, hallo.
Wunder, nehme ich an?
Ja, ich weiß's.
Oh, hallo.
Was ist's denn?
Hast du deine Meinung geändert?
Kommen Sie wieder.
Die Wirksamkeit der Lehren hängt von eurem Glauben ab.
Oh, hallo.
Meine Gäste sind endlich angekommen.
Ich werde bald mit ihnen gehen.
Also, ich fürchte, ich werde mich bald verabschieden lassen.
Es war mir ein Vergnügen.
Meine Gefährten sind M'Lady und ihre jungen Ritter.
Sie ist jung, aber belastet mit einer Untote-Mission.
Wir sind ihr Schutz, daß wir sie vor Schaden halten.
Eine Untote-Mission?
Leider kann ich das nicht mit euch teilen.
Aber du bist mein Schüler, vielleicht, wenn du deinen Glauben zeigst... sehr gut.
Ich kann dir sicher sagen, von allen Leuten, die Untoten-Kleriker haben eine Mission, Kindling zu suchen.
Zünden ist die Kunst, Feuer mit Menschlichkeit zu füttern.
Durch das Kindern werden wir eines Tages großartige Kräfte erhalten.
Ich fürchte, das könnte schwierig sein.
Denn unsere Mission ist heilig.
Reah ist die jüngste Tochter des guten Hauses Thorolund.
Die jungen Ritter sind ihre alten Schulkameraden, aber ich weiß nicht, was ich von ihnen machen soll... ich fürchte, sie könnten einen schlechten Einfluss haben...
Wunder, oder?
Manchmal verliere ich mich; kümmere dich nicht um mich!
Ich bin vom Schmerz abgelenkt; schenke mir keine Aufmerksamkeit!
Helfen Sie mir!
Jemand!
Helfen Sie mir!
Ich bin gefangen!
Du bist da, bitte, hilf mir... wie du siehst, bin ich gefangen, unbeweglich.
Bald wird er dem Necromanzen Opfer werden.
Ich flehe dich... bitte hilf mir... ich bin gerettet.
Ich danke dir.
Ich schulde dir mein Leben.
Ich bin Petrus von Thorolund.
Ich werde's dir vergelten, wieder bei Firelink Shrine.
Bitte, nein, das ist das Mindeste, was ich tun kann.
Bitte, seien Sie versichert.
Ich will dir's zurückgeben, aber zurück zum Feuerlink-Heiligtum.
Die Götter freuen sich nicht auf Eile!
Was ist das?
Was haben wir hier?
Du siehst furchtbar aus, bist du in Ordnung?
Du siehst furchtbar aus... die Zeiten sind düster; das Mindeste, was du tun kannst, ist scharf auszusehen.
Du wagst es nicht, M'lady so zu treffen.
Du könntest sie für immer abschrecken!
Oh, du wieder.
Was haben Sie denn damit zu tun?
Ich nehme an, wir können nicht helfen.
Wir begleiten M'Lady in ihrer gerechten Mission.
Es ist eine ziemlich harte Arbeit, aber ich stecke bei ihr und Nico auch.
Ich kann sie jetzt nicht verlassen.
Oh, du wiedermal.
Du bist hartnäckig, oder?
Das ist's.
Ehrlich gesagt habe ich kein Problem mit deiner Art.
Aber ich kann nicht viel tun.
Ich bin Vince von Thorolund.
Lasst uns ein Wort sagen, um unserer Sicherheit willen.
Ein Gebet zu unserem wunderbaren Herrn.
Vereor Nox Oh, das bist du?
Wir müssen gleich gehen.
Die Katakomben sind nicht gerade meine Vorstellung von einer guten Zeit, aber... was kann man tun?
Ich hoffe, wir sehen uns wieder.
Vereor Nox Egads!
Was zum Teufel!
Verflucht!
Was zum Teufel ist mit dir?
Ich kann eine Bedrohung für meine Dame nicht übersehen!
Ich werde dich in Staub zermalmen!
Bei den Göttern, meine liebe Dame, du bist weit gereist und hast viele gewählte Unsterbliche überwunden.
Ich habe lange auf dich gewartet.
Komm her, Kind, du auserwählte Untote.
Ich bin Gwynevere.
Die Tochter des Herrn Gwyn, die Königin der Sonne.
Von dem Tage an, da der Vater seine Gestalt verschwiegen hat, bin ich auf dich gewartet.
Einmal lebend, nun Unsterblich, und ein würdiger Erbe des Vaters Gwyn bist du, du Auserwählter Unsterblich.
Ich hinterlasse dir das Gefäß des Herrn.
und flehen dich an.
Erfolge Herr Gwyn und erbte das Feuer unserer Welt.
Es wird ein schwerer und schwerer Test des Mutes sein.
Wir spürten die Wärme des Feuers, seinen Glanz und sein Leben.
Ohne Feuer wird alles eine kalte und furchtbare Finsternis sein.
Aber ich habe nur dich zu bitten.
Ich bitte dich.
Du sollst die Rolle des Vaters übernehmen und das Feuer unserer Welt erben.
Du sollst die ewige Dämmerung beseitigen und die Opfer der Untoten nicht mehr opfern.
Der Königsucher, der Schlange, der von Anfang an ist, wird dich leiten.
Darüber hinaus, gewählte Unsterbliche.
Von nun an will ich, Gwinever, dein Hüter sein.
Wenn du das brauchst, so will ich dir alles zur Sicherheit geben.
Du sollst ein sein mit dem Sonnenlicht ewiglich.
Du auserwählter Unsterblicher.
Du hast eine lange Reise gemacht.
Ich selbst bin dein Hüter.
Ich gebe alles an deine Hilfe.
Nun gehst du aus, du auserwählte Unsterblich.
Du sollst ein sein mit dem Sonnenlicht ewiglich.
Aieegh, du bist großartig, du hast das Gefäß gefüllt.
Und du wirst ein würdiger Nachfolger sein.
Meine Geduld war nicht umsonst... ich flehe dich an.
Erfolge den Herrn Gwyn und erbte das Feuer der Welt.
Wir haben nur dich.
Du verunreinigst das Bild der Gottesmutter.
Ich bin Gwyndolin.
Und deine Übertretung wird nicht ungestraft bleiben.
Du wirst umkommen in der Dunkelheit von Anor Londo.
Heretiker, du beleidigst zuerst die Patermutter, und nun hältst du es für richtig, auf das Grab des großen HERRN zu treten.
Ich bin die Dunkle Sonne, Gwyndolin!
Laß die Versöhnung deiner Sünden beginnen!
Du Häretiker, der du in der Finsternis gewickelt bist, der ewige Fluch sei über dich!
Das ist das Grab des großen Herrn Gwyn.
Verunreinigt wird es nicht sein durch die Füße der Menschen.
Bist du ein Schüler der Dunklen Sonne, so werf deinen Zorn weg und höre meine Stimme, Gwindolin, und kni vor mir.
Willkommen zurück, Blade des Dunklen Mondes.
Wenn meine Kraft gebraucht wird, will ich dir helfen.
Sehr gut, Blade des Dunklen Mondes.
Bitte sage deinen Wunsch.
Was für eine Torheit, daß du den Grabe des großen HERRN schändest, so du ein Schüler der Dunklen Sonne bist?
Warum soll das Blatt des Dunklen Mondes über das Grab des großen HERRN kommen?
Hören Sie auf die Worte von mir selbst, Gwyndolin!
Du sollst nicht ungestraft bleiben!
O Schüler der dunklen Sonne!
Du bist weit gereist; höre meine Stimme!
Wenn du bei dem Bund schwörest, ein Schatten des Vaters Gwyn und der Schwester Gwinevere zu sein, ein Schwert, das die Feinde unseres Herrn jagt, so will ich dich schützen und deine Seele schützen mit der Kraft des dunklen Mondes.
Sehr gut.
Nun bist du eine Klinge des Dunklen Mondes.
Er jagt die Feinde der Herren mit der Kraft der dunklen Sonne.
Sehr gut.
Wir werden keine Rede brauchen.
Geh aus hier und folge deinem Plan.
Jemand... bitte... hilf mir... bitte... bevor sie mich frisst... du... ja, du!
Sie müssen mir helfen, die Urne zerbrechen, sonst wird sie mich zum Mittagessen haben!
Du bist meine einzige Hoffnung.
Ich wäre ihr Abendessen ohne dich gewesen.
Sie werden lebendig gegessen!
Ich zittere, wenn ich denke... danke, danke sehr.
Ich bin Laurentius vom großen Sumpf.
Ich werde meine Schuld an euch nicht vergessen.
Hallo, das ist's.
Ich bin gut, dank dir.
Ich gehe wieder ins Untote Asyl.
Was ist das?
Was machst du denn?!
Es bin ich, Laurentius!
Ich habe keine Knochen mit dir zu wählen!
Verflucht sei der Himmel!
Bist du verrückt?
Ich schulde dir mein Leben!
Das ist falsch!
Du warst mein Freund!
Ich sehe, du hast es geschafft!
Ich habe meine Pyromantie des Großen Sümpfes, also kann ich's gewöhnlich mit etwas Sorgfalt verwalten.
Oh, ja, übrigens, ich kann meine Zaubersprüche mit dir teilen.
Ich glaube, du hast ein Talent dafür.
Alles, was du brauchst, sind die Materialien.
Ich würde Ihnen gerne helfen.
Es sei denn, du findest die Magie unangenehm?
Ja, wunderbar!
Ich bin sicher, sie werden nützlich sein, hilfreich.
Hier, zuerst, nehme das.
Eine Flamme aus dem großen Sumpf.
Jetzt bist du ein vollwertiger Pyromanzer.
Lass uns jetzt anfangen.
Oh, wirklich... das ist eine Schande.
Aber es ist deine Wahl.
Ich bin auf dem Rand; ja, ich weiß.
Untote oder nicht, das bin ich.
Ich wünschte nur, ich hätte dir etwas zurückgeben können.
Hallo, das ist's.
Ich freue mich, dich in Sicherheit zu sehen.
Wie immer, wenn du die Materialien lieferst, kann ich dir Pyromantik lehren.
Hallo, das ist's.
Ich freue mich, dich in Sicherheit zu sehen.
Oh, und wenn du zufällig etwas geändert hast, will ich dir gerne helfen, meine Zaubersprüche zu teilen.
Hallo, das ist's.
Ich freue mich, dich sicher zu sehen.
Ich habe beschlossen, hier eine Weile zu ruhen.
Es ist nicht, als würden wir bald sterben.
Auf Wiedersehen, dann.
Sei sicher, mein Freund.
Du wagst es nicht, Holz zu gehen.
Auf Wiedersehen, dann.
Kommen Sie wieder, wenn Sie etwas Neues finden.
Warte, mein Freund!
Wo willst du denn hin?
Das war ziemlich plötzlich.
Du bist ein seltsamer Mann.
Das ist's.
Was ist das?
Was ist denn mit dir los?
Hör auf, bitte!
Du hasst meine Pyromantie!
Das muss's sein!
Dann werde ich dir einen Geschmack geben!
Und es wird nicht angenehm sein, sage ich euch!
Pyromantie ist die Kunst, Feuer zu werfen.
Brennt Feuer und leitet es, wie es unsere Väter getan haben.
Ein Pyromanzer muss mit der Natur übereinstimmen.
Meine Heimat, der große Sumpf, ist eine große Natur.
Eines Tages wirst du's verstehen; es dauert nur Zeit.
Die Pyromantie hat einen ziemlich primitiven Aspekt.
Es ist schlecht mit der fortgeschrittenen Kultur verbunden, und Pyromanzen gelten als eher unangenehm.
Das ist gut, denn ich habe mich mit niemandem verstanden.
Also, für mich hat es nichts verändert, Untote zu werden!
Das ist's.
Mein Lehrer, der ich mir vorstelle noch immer im Großen Sumpf wohnt, hatte eine witzige Art, es zu sagen.
Er sagte: "Pyromantie ist die ultimative Fantasie"... "Wir sind geboren in Dunkelheit und durch Feuer erhitzt, aber dieses Feuer können wir nicht berühren". "Wer die Faszination für Feuer hält, der lernt, es in der eigenen Hand zu halten". Er hatte vielmehr einen Weg mit Worten, der alte verdorbene Frosch!
In diesem Lande verdienen Pyromanzer eine gewisse Achtung.
Die Hexe von Izalith, eine der legendären Herren, ist die Göttin der Pyromantie.
Also, am Tag, da ich Untote wurde, war ich extasiert.
Ich fühlte mich, als wäre ich gewählt worden, mich an die alten Kunst anzupassen.
Natürlich war es nicht so romantisch am Ende.
Du bist ein Fremder in diesen Tagen.
Was für eine spektakuläre Pyromantie.
Erzähl's mir.
Ich habe solches noch nie gesehen.
Ja, natürlich!
Danke fürs Teilen.
Ich bin immer noch ein fähiger Pyromanzer.
Ich werde sie selbst finden.
Ich bin dir nochmals schuldig.
Ich verstehe.
Ich nehme an, ich habe mich geirrt.
Jedenfalls vertraue ich dir.
Entschuldige mich, mein Freund.
Vergiss, dass ich irgendetwas gesagt habe.
Die Flamme eines Pyromanzen ist ein Teil seines Körpers.
Die Flamme entwickelt sich gleichzeitig mit seiner Fähigkeit.
Es tut mir leid.
Du bist selbst ein Pyromanzer.
Das weißt du schon.
Als ich dir die Flamme gab, gab ich dir einen Teil von mir selbst.
Bitte kümmere dich gut darum.
Gehen Sie zurück.
Verboten sei, diese Teile.
Das Reich der Kreaturen des Chaos.
Sie akzeptieren ihr verbanntes Schicksal.
Gehen Sie zurück.
auf daß die Flammen nicht alle verzehren und die Kinder des Chaos nicht auf eurer verbrannten Asche fressen.
Wer dem Bund widerspricht, wer Quelaags Herrschaft übertritt, der spüre den Größen unseres Zorns!
Das ist ein wertvolles neues Opfer!
Verboten sei, diese Teile.
Das Reich der Kreaturen des Chaos.
Komm schon, komm schon... willkommen, Fleischträger.
Die Kinder des Chaos sind hungrig; gib dir die Flamme von Quelaag!
Quelaag?
Meine liebe Schwester.
Mach dir keine Sorgen um mich.
Es geht mir nur darum, dir zu helfen.
Quelaag, was ist denn?
Es muss etwas geben, das ich tun kann?
Oh, meine liebe Schwester.
Ich habe nichts dagegen.
Es tut nicht schrecklich weh.
Deine Besuche helfen mehr als alles andere.
Auf Wiedersehen, Quelaag.
Es war so schön zu reden.
Auf Wiedersehen, Quelaag.
Seien Sie sicher.
Warum, Quelaag!
Quelaag, was war das?
Stört dich etwas?
Ein Pakt einzugehen?
Nochmal?
Natürlich.
Lasst mich versuchen... ah... ah!
Sieh mal!
Quelaag, meine liebe Schwester... die Eier... es tut weh.
Sie sind still gegangen... ich fürchte... es mag zu spät sein... es tut mir so leid, liebe Schwester... Quelaag, meine liebe Schwester... du weißt, ich erinnere mich noch... an dein schönes, seidenhaftes Gesicht... wenn ich nur noch einmal schauen könnte... ich werde gut sein, ich habe dich, liebe Schwester.
Aber verspreche mir, dass du dich um dich selbst kümmerst.
Quelaag?
Bitte, Schwester, weine nicht.
Ich bin wirklich glücklich.
Ich habe dich, oder?
- Oh, was ist das?
Danke, Quelaag.
Es fühlt sich wunderbar an.
Es hilft wirklich, es tut... danke... liebe Schwester... es tut nicht mehr weh...?
Was haben wir hier?
Bist du ein neuer Knecht?
- Hmph.
Aber du hast keine Eier?
Das ist egal.
Geh mit und sprich mit unserer schönen Dame.
Ich bete darum, daß ihr achtet auf eure Manieren!
Dann werdet ihr nicht weitergehen.
Weg mit dir!
Was ist's denn?
Geh mit und treffe unsere schöne Dame.
Was für ein Nerv!
Verschwinde, verschwinde sofort!
Sie sprechen die Sprache der Schönen Dame?
... Nun, sei nicht überflüssig mit deinem Stolz.
Du musst noch mein Vertrauen verdienen.
Versuchst du etwas lustiges mit der Schönen Dame, so wird's die Hölle kosten.
Bist du bereit, dich unserer schönen Dame zu widmen?
Dann will ich dir alles geben, was du verlangst.
Wenn du etwas brauchst, frage mich zuerst.
Du wieder... brauchst du es schon?
Nun, alles für die schöne Dame... was willst du?
Es ist keine Zeit für leeres Gespräch.
Denke nur an unsere schöne Dame und was sie braucht.
Ich habe nichts zu sagen, außer... wenn du die schöne Dame berührst, solltest du vorbereitet sein meinem Zorn zu begegnen.
Nun, das ist's!
Du bist wie ich und deine Hingabe ist offensichtlich.
Nur, nun... dein Kopf sieht furchtbar aus... warum versuchst du das nicht?
Ich brauche's nicht mehr.
Nun, das ist's!
Dein Kopf scheint nichts zu helfen, oder?
Ich habe noch Medizin.
Gehen Sie und benutzen Sie es.
Jetzt, jetzt, keine Sorge darum.
Eines Tages wird alles wieder gut sein.
Was brauchst du denn?
Hallo, ich freue mich, dich wiederzusehen.
Aber vernachlässige nicht die Schöne Dame.
Sie braucht Gesellschaft.
Ich bin ganz ehrlich eifersüchtig.
Was kann ich trösten, ohne ihre Zunge zu sprechen?
Wir sind schlimmer denn Unsterbliche, wir sind krank und unerwünscht.
Wie der Schmutz im großen Sumpf.
Aber meine liebe, schöne Dame!
Sie schrie für mich und schluckte den großen Bluthus, trotz des Befehls der Meisterin Quelaag.
Das ist alles!
Was ist das?
Das ist's.
Ich hab's getan!
Ich wusste's!
Ich wusste's!
Du wirst nicht davonkommen!
Du würdest uns verraten?!
Ich hätte es wissen sollen!
Meine liebe schöne Dame, du bist in Gefahr, du Monster!
Die schöne Dame!
Was hast du getan, was hast du getan!
Das ist alles.
Unter uns liegen die Ruinen der legendären Stadt Izalith.
Dort wacht der geschmolzener Riese über die Flamme des Chaos.
Unsere schöne Dame und Meisterin Quelaag floh von den Ruinen.
Ich kenne die Details nicht und frage nicht... hast du von Verlorener Quelana gehört?
Eine unmenschliche Hexe, die im Giftmarsch wandert.
Nur niemand hat sie je gesehen, wer weiß's denn?
Aber was ist, wenn sie eine andere der Quelaag Schwestern ist?
Unsere schöne Dame wäre sehr tröstlich von ihrer Anwesenheit.
Haben Sie übrigens Interesse an der Pyromantie?
Haben Sie Interesse an der Pyromantie entwickelt?
Wenn du das hast, will ich meine Flamme mit dir teilen.
Du hast unsre Schöne Dame gut gedient.
Laß diese Kraft nun deine sein.
Nun, gut.
Ich will dich nicht zwingen.
Eine bloße Untote, aber du siehst mich?
Faszinierend... ich bin Quelana von Izalith.
Ich bin nicht oft offenbart den Leiblichen.
Du hast eine Gabe.
Bist du auch einer, der meine Pyromantie sucht?
Wie Salaman.
Ja, natürlich.
Das ist zu erwarten.
Sehr gut.
Du wirst mein Schüler sein.
Aber um meine Pyromantie zu verfolgen, musst du etwas aufgeben.
Bist du bereit, das zu tun?
Hmm, sehr gut.
Dann sind wir fertig.
Du hast gesprochen.
Jetzt weg mit dir.
Was ist das?
Angesichts meiner Pyromantie?
Ah, da bist du.
Ich habe dich erwartet.
Lasst uns anfangen.
Ah, du wieder.
Ich lobte eure Mühe; was bringt ihr mir?
Ich applaudiere euren Mühe.
Das ist's.
Es ist eine Weile her.
Ich dachte, du wärst gestorben.
Nun, junge Schüler, du musst geduldig sein.
Lasst's euch nicht stören.
Aber lass mich nicht länger warten.
Jetzt geht's.
Ja, jetzt geht's.
Was auch immer ihr tut, lasset euch nicht zerbrechen und holen.
Du darfst dich nicht loslassen, Hollow.
auf daß meine Zeit nicht verschwendet werde an euch.
Sehr gut.
Ich habe nichts mehr zu lehren.
Unsere Zeit miteinander ist vorbei.
Es war kurz, aber süß.
Ein Dummkopf.
Beeilen Sie sich.
Ich kann nichts mehr für dich tun.
Was ist das?
Was ist der Eile?
Was ist das denn?
Du bist ein seltsamer Mann.
Was ist denn!
Du Dummkopf!
Hören Sie auf!
Die Stimme der Vernunft scheitert?
Dann ist hier eine Lektion für dich... die du nur einmal lernen kannst!
Auf Wiedersehen, meine Mutter, meine Schwestern... was habt ihr getan... vor langer Zeit habe ich einen anderen Schüler angenommen, wie du.
Vor mehr als zweihundert Jahren war ein Mann, fast genauso schwach wie du... in deiner Welt hieß er Salaman der Meister Pyromanzer.
Der kleine Schurken hat sich wirklich etwas gemacht.
Pyromantie ist die Kunst, Feuer anzurufen und zu manipulieren.
Denken Sie an eine Sache.
Fürchte dich immer vor der Flamme, daß du nicht davon verschlingen und dich verliere.
Ich würde es nicht gern sehen, dass das wieder geschieht... die Hexe von Izalith?
Bitte, redet nicht von ihr.
Ich habe meine Mutter und Schwestern verlassen und geflohen in dieses Land.
Nun wandel ich in diesen Teilen, so als ob ich eine Abwaschung hätte und nach Antworten suchte, und ich habe einen Gefallen zu fragen, meine Mutter, die Hexe von Izalith, war einer der alten Herren, und ihre Kraft kam von der Seele, die sie gefunden hat bei der ersten Flamme.
Sie konzentrierte sich auf diese Macht, um eine eigene Flamme anzünden, aber sie versagte es nicht zu kontrollieren.
Die Flamme des Chaos verschlang meine Mutter und meine Schwestern und verwandelte sie in verformte Geschöpfe.
Nur ich bin entkommen, und jetzt bin ich hier.
Aber meine Mutter und meine Schwestern sind in Angst.
Ich flehe dich an.
Freie Mutter und meine Schwestern von der Flamme des Chaos.
Ich kann's nicht selbst tun, mir fehlt Kraft und Mut... aber du... ich weiß, was ich bitte.
Aber bitte, befreien ihre Armen! Die Ehrgeiz der Mutter ist fehlgeleitet, aber tausend Jahre Versöhnung reicht!
Sie haben's sehr gut gemacht.
Ich danke dir.
Ich bin gesegnet, dich kennengelernt zu haben.
Ich nehme an, ich kann dich nicht länger Narren nennen... ich kann dir kaum genug danken.
Bitte nimm das... es ist alles von mir.
Das ist eine Überraschung.
Ich bekomme nicht viele Besucher, außer Geister.
Haben Sie hier etwas zu tun?
Ich heiße Ingward.
Ich bin ein alter Mann, gebunden an diese Teile.
Aber ich habe nichts dagegen ein Gespräch.
Ich könnte sogar etwas helfen.
Das ist eine Überraschung.
Ich bekomme nicht viele Besucher, außer Geister.
Oh, du bist verflucht, oder?
Ist das, was dich zu mir bringt?
Es ist eine kluge Wahl.
Deine Sorgen werden bald vorbei sein.
Ich heiße Ingward.
Ich bin ein alter Mann, gebunden an diese Teile.
sondern deine Fluche zu reinigen, daß ich's tue.
Die Fluche zu brechen ist das Gebiet der Götter.
Du musst bereit sein, etwas von dir zu geben.
Hallo wieder.
Wie geht's dir?
Hallo, das ist's.
Wie geht's dir?
Ich habe nichts dagegen ein Gespräch.
Ich könnte sogar etwas helfen.
Hallo, das ist's.
Wo bist du denn gewesen?
Ich freue mich, dich gut zu sehen.
Wie kann ich helfen?
Hallo, das ist's.
Bist du verflucht?
Das kann sehr belastend sein.
Aber keine Sorge.
Ich bin froh, solch eine Reinigung zu leisten.
Aber die Lücke der Fluche ist das Gebiet der Götter.
Du musst bereit sein zum Opfer.
Hallo, das ist's.
Wieder verflucht?
Ich weiß nicht, ob ihr mutig seid, oder nur dumm; aber ihr seht, daß ihr euren Teil in der Not findet.
Wie schaffst du es, so viel Ärger zu finden?
Hallo, das ist's.
Was ist's denn?
Der Schlüssel zum Siegel ist jetzt in deinen Händen.
Ich werde dir helfen, wie ich kann.
Du hast das Siegel zerbrochen, oder?
Nein, ich habe keine Bedauern.
Mein Vertrauen liegt bei dir, Frampt.
Nein, ich habe keine Bedauern.
Denn ich vertraue auf dich.
Aber ihr könnt nicht weitergehen, wenn ihr nicht durch den Abgrund kommen könntet.
Nach der Legende, der Ritter Artorias überquerte den Abgrund und vernichtete die grausamen Dunklen-Wraith.
Kannst du ihn finden und von ihm lernen, so kann der Abgrund überwunden werden.
... wunderbar.
Du hast die Vier Könige besiegt.
Erstaunlich, auch für den, der das Gefäß des Herrn trägt.
Und damit ist mein Plan erschöpft.
Ich habe die Sonne lange nicht gesehen.
Vielleicht könnte ich etwas ändern.
Das Sonnenlicht hat mich verrückt gemacht, und jetzt bin ich wieder in dieses dunkle Loch gekommen!
Also, was bringt dich her?
Ich werde dir helfen, wie ich kann.
Oh, hallo.
Was ist's denn?
Ich werde dir helfen, wie ich kann.
Oh, hallo.
Du hast das Schiff erworben, oder?
Sehr beeindruckend.
Ich weiß genau, was deine Absichten sind.
Ihr sucht die vier Könige, über die ich hüte.
Und ja, ich habe den Schlüssel zum Siegel.
Aber bevor ich es aufgebe, muss ich dir etwas fragen.
Siehst du den großen Saal, der vor dir steht?
Da oben wirst du einen Darkwraith finden, einen Knecht der vier Könige.
Zeige mir, dass du sie besiegen kannst.
Ich bin der Hüter des Sieges, daß ich deine Kraft prüfe.
Denn wenn ihr die Dunklen Wraith nicht besiegt, werdet ihr den vier Königen nicht widerfahren.
Auch wenn Frampt dich gewählt hat.
Auch wenn ihr der Träger des Herrn Gefäß seid.
Das ist eine Überraschung.
Ich habe nur wenige Besucher, bis auf Geister.
Du hast das Schiff.
Oh, hallo.
Was ist's denn?
Ich werde dir helfen, wie ich kann.
Ich hasse's zu fragen, wirklich.
Ich aber bin der Hüter des Sieges.
Ich habe zu viele Leben gesehen, die über die Eonen verschwendet wurden.
Also hatte ich keine andere Wahl, als deinen Mut zu testen.
Du hast die Dunklen Raith besiegt!
Sehr gut, wirklich.
Ich kann dir sicherlich vertrauen.
Das ist der Schlüssel zum Siegel.
Die vier Könige schlafen in der tiefsten Kammer der Ruinen.
Verwenden Sie diesen Schlüssel, um das Siegel zu brechen und die Tore zu öffnen.
Oh, und vergiss nicht, die Dunklen Wraith wohnen in einer dunklen Leere, die heißt der Abgrund.
Aber der Abgrund ist kein Ort für die üblichen Sterblichen.
Aber vor langer Zeit ist der Ritter Artorias durch den Abgrund gegangen.
Kannst du ihn finden und von ihm lernen, so kann der Abgrund überwunden werden.
Ich bin der Hüter des Sieges.
Ich wache über die vier Könige, die Herren der Dunklen Reith.
Die Finsternis sind Feinde des Menschen und aller Lebewesen, die eine Seele haben.
Sie sind geboren in der Neuen Stadt, und daselbst sind sie zugrunde gegangen; die ganze Stadt ist geopfert, daß man sie enthalte.
New Londo wurde geopfert, um die Darkwraith zu halten.
Hören Sie auf meine Worte.
Die Finsternis sind Feinde des Menschen und aller Lebewesen, die eine Seele haben.
Sie sollten nie wieder herumlaufen.
Vor langer Zeit waren die vier Könige mächtige Männer.
Aber ihre Herzen waren schwach.
Und wenn eine böse Schlange die Kunst des Lebens vor ihnen hängte, konnten sie nicht widerstehen und wurden böse Löcher.
Was ist das?
Nein, das ist nicht wahr!
Was machst du denn da?
Hören Sie auf!
Hören Sie auf!
Seufze... du bist nicht anders als die andern... so sei's!
Ich bin der Hüter des Sieges.
Bereite dich auf dein Verderben!
Ohh... ohh... wie konnte ich das zulassen... verzeihen mir... meine Landsleute... nun, ihr müsst ein Neulinge sein.
Schwierigkeiten bei der Untote Kirche?
Nehmen Sie diesen Schlüssel.
Ich werde's nicht mehr brauchen.
Ich bin Andre von Astora.
Möchtest du Schmieder sein, so redet mit mir.
Also, hallo wieder.
Sie scheinen alles gut zu tun.
Brauchst du etwas gefälscht?
Die meisten Waffen und Panzer sind mächtig und stark.
Aber jedes Stück Metall hat seinen Bruchpunkt.
Wenn du bemerkst, dass die Haltbarkeit schlechter wird, ist es Zeit, zu reparieren.
Du kannst einen Schmied wie mich bitten, oder du kannst's mit einem Mahlstein machen.
Das Schöne an Waffen ist, dass sie dich nie verraten.
Also, gib ihnen ein wenig Respekt, oder?
Es gibt zwei Arten von Waffen, die geschmiedet werden.
Es gibt Verstärkung und Aufstieg.
Die Verstärkung ist einfach.
Es stärkt die Waffe und nichts mehr.
Eine einfache Aufgabe für jeden Schmied.
Verdammt, du könntest's auch selbst machen mit einem Schmiedkasten.
Aber Aufstieg ist eine feinere Kunst.
Es verändert die Eigenschaften einer Waffe.
Aufstieg ist das Land der Schmiede; aber ein Schmiedebox tut nicht den Trick.
Beginnen Sie mit der Verstärkung.
Wenn das seinen Charme verliert, kannst du den Aufstieg in Betracht ziehen.
Wie du gesehen hast, ist das Land voller Verrückter und Gottloser.
Sie werden die Nacht nicht überstehen, ohne meine Dienste anzuwenden!
Was ist das?
Du kannst Rüstungen schmieden wie Waffen.
Die Verstärkung ist leicht genug.
Du brauchst nur eine Schmiede.
Aber Aufstieg ist unser Gebiet, die Schmiede.
Waffen zu schmieden ist noch einfacher als Waffen zu schmieden.
Wollt ihr zuerst Waffen oder Panzer schmieden?
Nun, das liegt an dir.
Aber niemand will dich holen sehen.
Also, was auch immer du tust, mach's besser gut!
Was ist das?
Das ist die alte Kirche.
Es wurde verworfen zum Gunsten der Gemeinde, durch die ihr gezogen seid.
Von hier sind Wege, die zu zwei verbotenen Flächen führen: Sen's Festung und den Dunklen Wurzelgarten.
Sie ziehen alle möglichen Verrückte an, niemand so kultiviert wie du.
Es ist gut, Untote zu sein, aber halte deinen Kopf gleich, was?
Was ist das?
Sen's Festung ist eine alte Erprobungsstätte, die die alten Götter gebaut haben.
Es ist die einzige Route, die zum großen Anor Londo führt.
Natürlich finden die meisten Narren nicht einmal ihren Weg in diese befestigte Todesfalle.
Aber sie werden nicht aufhören zu versuchen!
Nehmen Sie den stumpfenden Sir Onion...
Hey, wo willst du hin?
Was ist mit dir los?
Ich dachte, du wärst zu Holz gegangen.
Was ist das?
Das ist alles.
Oh, das tut weh!
Nun, du hast ein bisschen Mut!
Sie kommen mir so an!
Ich werde dich zerreißen!
Du verdammter Holz!
Verdammt, du verdammter Backstabber...
Ich könnte mächtige Waffen machen mit einer solcher.
Warum leiht ihr's mir nicht?
Ich sehe... es ist schade... großartig!
Sie werden nicht enttäuscht sein.
Ich kann es kaum erwarten, zu beginnen...
Das ist ein glänzender Brenner, den du da hast!
Für alle meine Jahre im Handwerk, daß ich das Beste habe!
Wie wär's mit... lassen Sie den Brenner bei mir?
Ich bin nur ein alter Schmied.
Ich würde meinen linken Arm für einen solchen Juwel geben!
Ich sehe... es ist schade... aber vielleicht würdest du... nein, es ist ganz in Ordnung... ganz in Ordnung, wirklich...
Vielen Dank dafür.
Lasst den Rest mir überlassen.
Andre von Astora wird den Job machen, das werdet ihr sehen!
Mein Gott, das ist ein seltener Brenner, den du da hast.
Ich habe einen von denen schon mal gesehen... es ist der Brenner eines göttlichen Schmieders.
Könntest du darüber nachdenken, das bei mir zu lassen?
Ich könnte die göttliche Waffe machen mit einer solchen Flamme.
Ich sehe... es ist schade... Danke dafür!
Sie haben eine schöne Entscheidung getroffen.
Ihr werdet's bald sehen!
Oh, mein Gott, was für ein glänzender Brenner hast du da.
Ich habe nur die Legenden von solch Exemplaren gehört... die Brände, die für die geheimen Riten der göttlichen Schmiede benutzt wurden... vielleicht könntest du mir sie leihen?
Ich habe lange davon geträumt, göttliche Waffen zu schmieden... ich sehe... es ist schade... ich kann nicht erwarten, daß du aufgibst, was dein ist.
Ah-hah!
Herrlich, herrlich!
Ich danke dir!
Andre von Astora enttäuscht nie, ich versichere dir!
Wie geht's?
Zeige mir deinen Blau... ich habe noch nie von einem schwarzen Blau gehört.
Wie wär's mit dem Brenner bei mir?
Ich finde es seltsam faszinierend.
Nun, fair genug.
Es ist schade, aber ich werde leben.
Ja, nun!
Ich danke dir.
Dieser Brenner ist wirklich etwas Besonderes.
Ich bin schon unter seinem Zauber.
Ich spüre ein großes Potenzial, ja... das ist ein seltsamer Brenner, den du da hast.
Ahh, ich weiß, was du denkst.
Aber ich bin nicht gut damit.
Es wird nicht leicht sein, aber ich fürchte, du wirst jemand anderes suchen müssen.
Ich sehe dich dann.
Sei vorsichtig da draußen.
Lass dich nicht umbringen.
Wir beide wollen nicht sehen, wie du Holz gehst.
Ich kenne wenig vom Darkroot Garden.
Obwohl ich Gerüchte gehört habe von einem göttlichen Schmied, der dort wohnt.
Die in den Katakomben stecken, suchen ihn nach göttlichen Waffen.
Oh ja, und noch etwas über den Darkroot Garden.
Es soll das Grab von Sir Artorias dem Abgrundwandler beherbergen.
Nur von denen, die in den Wald gegangen sind, ist niemand zurückgekehrt.
Ich gehe mit dir!
Du wirst meine Aufmerksamkeit verderben.
Was ist das denn?
Brauchst du etwas Schmied?
So bringt mir ein paar Waren her!
Was war das denn?
Komm nicht her ohne einen guten Grund!
Wenn das alles ist, dann gehe weg mit dir!
Du wirst meine Aufmerksamkeit verderben.
Wo bist du denn hin?
Du hast verdorbene Manieren.
Wenn ihr Schmieder seid, so gebt ihr eure Ware.
Was ist das?
Du verdorbene Schurken!
Versuchst du Ärger zu verursachen?
Ich bin Vamos der Schmied, und ich bin kein Gebein!
Verflucht... hmph?
Warum, ist das... ein Brennstoff aus New Londo... und ein feiner Brennstoff... was sagst du?
Warum lässt du es nicht bei mir?
Ich will dir eine Flamme geben, auf die deine Augen fröhlich werden.
Nun, zögern nicht, wenn du deine Meinung änderst... ja, ja, sehr gut!
Wir werden diese alten Knochen zum Arbeiten bringen!
Das ist alles.
- Hmph?
Warum, das ist... ein Feuer anders als alles andere, das ich gesehen habe... ein sehr merkwürdiges Muster... könnte es die Flamme der legendären Hexe sein?
Ich weiß!
Nehmen wir an, du hast den Brenner bei mir gelassen?
Der alte Vamos würde dich nie enttäuschen, nein, nie!
Gut, dann... ich bezweifle, du würdest es vergessen... diese Knochen werden mir nicht bald fehlen.
Ich werde irgendwann auf einen anderen stoßen...
Ja, er ist herrlich, er ist herrlich!
Oh, mein Gott!
Du wertvolle Kleines Ding... Hmph?
Warum, hast du... einen Brenner?
Ach, vergiss das.
Ich habe nichts damit zu tun.
Was ist mit den Brennern heute falsch gelaufen?
- Hmph!
Ich bin hier, um Schmiede zu machen, nicht zu reden.
Ich habe's dir gesagt, ich bin hier für den Handel, nicht für das Gespräch!
Es reicht mit deiner Anwesenheit.
Das stört mich.
Nun, du bist hartnäckig, nicht wahr?
Aber ich fürchte, ich bin ein bloßer Schmied, es ist nur ich und mein Geschäft.
Ich würde einem gerechten Krieger, wie du, nichts helfen.
Ich habe dir gesagt, ich habe nichts zu besprechen... wenn ich etwas zu bieten habe, ist's mein Schmied und nichts mehr.
Ich wäre mehr hilfreich mit dem Feuer von New Londo, natürlich... es ist eine Schande, daß das ganze Haus überflutet war... ich habe dir gesagt, ich habe nichts zu besprechen... wenn ich etwas zu bieten habe, ist es mein Schmied und nichts mehr.
Ehrlich gesagt muss ich sagen, ich bin an meiner Grenze.
Es gibt keine Arbeit mehr zu tun.
Es sei denn, ich hätte die Flamme der legendären Hexe... aber das würde einen Besuch in der verlorenen Izalith erfordern.
Unmöglich... wer bist du?
Schmiede deine Waffen?
Das ist alles.
Hallo, das ist alles.
Forge, ich kann!
Ich bin stark!
Er kommt bald.
Er kommt bald.
Wie geht's?
Hallo wieder.
Das ist's.
Das tut weh.
Hey, wie geht's?
Hören Sie auf!
Das ist die Nacht, die Nacht, die Nacht, die Nacht, die Nacht, die Nacht, die Nacht, die Nacht, die Nacht, die Nacht, die Nacht, die Nacht, die Nacht, die Nacht, die Nacht, die Nacht, die Nacht, die Nacht, die Nacht, die Nacht, die Nacht, die Nacht, die Nacht, die Nacht, die Nacht, die Nacht, die Nacht, die Nacht, die Nacht, die Nacht, die Nacht, die Nacht, die Nacht, die Nacht, die Nacht, die Nacht, die Nacht, die Nacht, die Nacht, die Nacht, die Nacht, die
Was ist das denn?
Glänzend glänzend.
Geben Sie mir das.
Ich mache Waffen glänzen.
Hmph, es ist schade... ich habe glänzend glänzend, ich mache Waffen glänzend!
Sprechen, das ist nicht gut.
Aber Schmiede... sehr gut!
Ich helfe jederzeit.
Sprechen, das ist nicht gut.
Niemand zu Hause.
Alle sind weg.
Aber du, mein Freund.
Du redest, ich rede nicht, aber ich bin glücklich.
Wenn du kommst, schmiede ich.
Glänzend glänzend.
Mach dich glänzend von Duke.
Schmiede Waffen, mache sie glänzend.
Ich bin glücklicher.
Du kommst, ich falze, wir reden.
Du guter Freund.
Ich bin sehr glücklich.
Du bist schwach.
Wie geht's?
Das ist ungewöhnlich.
Du hast deinen Kopf nicht verloren.
Und was noch wichtiger ist, du bist frei.
Wie zum Teufel sollte ich nicht lustig sein.
Ich bin Rickert von Vinheim.
Ich war früher ein festes Schmied, aber sieh mich jetzt an.
Kannst du's glauben?
Was ist das?
Was ist's denn?
Oh, nein, mach dir keine Sorgen.
Ich habe keine Absicht zu fliehen.
Es ist hier sicher.
Ich kann den Gedanken nicht ertragen, Holz zu gehen.
Aber ich muss zugeben, ich habe nicht viel zu tun.
Wie wär's mit dem?
Ich könnte eure Waffen schmieden, wenn auch mit geringfügigen Werkzeugen.
Ich will dir zeigen, was mich das Beste gemacht hat in Vinheim!
Was ist das?
Was ist's denn?
Normalerweise würde ich mich nicht stören, aber ich muss zugeben, ich habe nicht viel zu tun.
Wie wär's mit dem?
Ich könnte eure Waffen schmieden, wenn auch mit geringfügigen Werkzeugen.
Ich will dir zeigen, was mich das Beste gemacht hat in Vinheim!
Oh, hallo.
Welche Waffen habt ihr mitgebracht?
Komm, zeige es mir.
Oh, hallo.
Ich habe angefangen mich zu fragen, wann du kommst.
Haben Sie Material?
Komm schon, zeig's mir.
Kommen Sie bald wieder.
Das Smitzen hilft mir, meine Nerven zu beruhigen.
Laß mich nicht verwelken durch meine Faulheit!
Auf Wiedersehen, dann.
Halten Sie den Kopf auf, da draußen.
Du hilfst wirklich, die Monotonie zu brechen.
Was ist das?
Was ist denn passiert?
Was war das denn?
Ah, das ist egal.
Was ist mit dir los?
Verdammt, du bist Holz geworden, oder?
Vergiss das!
Ich habe nichts mehr zu sagen.
Verschwinde!
Oh, geh weg!
Es ist nichts für dich hier.
Nichts.
Nein, das ist unmöglich... warum habe ich's nicht gesehen?
Das ist ein Zaubererbrenner, nicht wahr?
Ja, das ist das erste, das ich gesehen habe seit meiner Verbannung von Vinheim.
Was sagst du, mein Freund?
Könntest du das mir geben?
Das ist niemandes Land.
Ich bin der Einzige, der's trotzdem tun könnte.
Ja, ich verstehe.
In Ordnung, in Ordnung.
Aber ich glaube nicht, dass du die Dinge klar siehst.
Ja, wie du es tun solltest!
Ich werde dich nicht enttäuschen.
Ich habe keine Aufgaben mehr!
Hey, warte... ist das... ein Zaubererbrenner?
Ich habe solches noch nie gesehen, nicht einmal in Vinheim.
Was für eine glänzende Flamme!
Bitte, mein Freund, lass mich das haben.
Ich flehe dich an.
Ich bin ein Handwerker von Vinheim.
Ich würde Holz gehen, bevor ich eine solche Flamme verpasse!
- Gut.
... Gut, ich will dich nicht stören.
Es war wunderbar, wenn ich nur schaute.
Es bringt mich zurück in alte Zeiten.
Oh, wirklich!
Du bist wunderbar!
Ich werde ein Rickert Meisterwerk schmieden, nur für dich!
Eine Waffe, die dich zur Legende macht.
Oh, nein, es tut mir leid.
Wir von Vinheim handeln nicht in schlechten Brennern.
Vielleicht solltest du einen alten Schmied ausprobieren auf dem Land.
Was ist das?
Was ist's denn?
Es gibt nichts zu reden.
Wir sind beide verflucht, Untote.
Aber worum soll man eigentlich klagen?
Der alte Big Hat?
Natürlich habe ich von ihm gehört.
Wer hat's nicht in Vinheim?
Er war ein königliches Mitglied der Drachen Schule, bis er Untote wurde.
Ich hörte, er war ein guter Charakter... nur, das war vor hundert Jahren.
Was interessiert dich jetzt für das alte Exzentrische?
Die Zauberei?
Frag mich nicht, wie das funktioniert.
Wir spielen nur Geige und Schmiede, bis es sich selbst wirkt.
So machen wir's zumindest in Vinheim.
Wir ziehen es vor, die Theorien den hochmütigen Gelehrten zu überlassen.
Nun, du scheinst dein Verstand zu haben, hmm?
Dann bist du ein willkommener Kunde!
Ich tausche für Seelen.
Alles ist zum Verkauf!
Nein, nein, nein, nein!
Oh, du wieder?
Ich hoffe, du hast viele Seelen mitgebracht?
Nein, nein, nein, nein!
Oh, da bist du.
Halten Sie immer noch Ihre Marble zusammen?
Dann geh schon, sei nicht ein Dummkopf.
Es tut dir nie weh, zu verschwenden, wenn deine Tage gezählt sind.
Nein, nein, nein, nein!
Oh, da bist du.
Wo hast du dich versteckt?
Ich dachte, du hättest den Zweig übersprungen.
Bah, zeige mir, was ich weiß!
Nein, nein, nein, nein!
Wie geht's?
Ein billiger Mistkerl.
Wenn du nach viel suchst, musst du ein wenig geben.
Stimmt, Yulia?
Das ist alles.
Werfen Sie mir einen Knochen?
Du hast sowieso nicht viel Zeit.
Stimmt, Yulia?
- Ja, das ist's.
Was für Zeitverschwendung.
Geh und falle von einer Klippe.
Ich danke Ihnen sehr.
Nein, nein, nein, nein!
Ach, vielen Dank, sehr viel.
Kommen Sie bald wieder!
Nein, nein, nein, nein!
Hey, was ist das?
Was ist denn los?
Was war das denn?
Oh, nichts dagegen.
Sieh mal!
Wie geht's?
Hey, worum geht's?
Das bin ich!
Hör auf, ich sage's dir!
Du bist verrückt geworden, oder?
Ich will's dir lehren!
Du scheußliche Ratte!
Julia!
Julia!
Warum, ich, die kleine Julia, diese?
Ist sie nicht wunderschön?
Sie heißt Yulia.
Sie ist sehr verliebt in mich.
Du würdest mich nie verlassen, nicht wahr, Yulia?
Ah, du kannst's vergessen.
Ich bin alles, was sie braucht.
Vorsicht, sie wird dir die kleinen Finger abbeißen!
Sei freundlich, Yulia, sei freundlich!
Nein, nein, nein, nein!
Was ist das?
Meine Ware?
Natürlich sind sie gestohlen, was glaubst du?
Und wenn du deinen Kopf verlierst, will ich alles wieder verkaufen!
Nein, nein, nein, nein!
Verschwende deine Zeit nicht mit Gesprächen!
Ihr müsst über meine Ware schauen!
Was ist das?
Ich bin nicht hier, um zu reden.
Wir reden über Geschäfte, oder wir reden überhaupt nichts.
Die Dinge werden verräterisch in diesen Teilen.
Ein schrecklicher Ziegen-Dämon ist hier unten eingestiegen.
Und oben da oben ist der große Drache, und ein Stier-Dämon auch.
Wenn du hier bleibst, könnte es dein Grab werden!
Nein, nein, nein, nein!
Es ist eigentlich ziemlich schön hier, weißt du?
Die Hollows kümmern sich nicht um einen dünnen alten Zweig wie mich.
Ich habe Yulia... und niemand fellt mich mehr mit Steinen.
Du bist Untote, du weißt, wie es ist.
Zu Hause wurde ich schlechter behandelt.
Hm, hast du immer noch deine Sinne über dich?
Warum kaufst du denn nicht etwas von meinem Musch?
Ich brauche eure Seelen!
Wie geht's?
Oh, da bist du, Schatz!
Ich freue mich, dich wiederzusehen.
Wie geht's?
Oh, da bist du, Schatz!
Ich habe Musch; nun verspeise ein paar Seelen!
Wie geht's?
Hallo, Schatz.
Du hast mich für eine Weile hoch und trocken gelassen.
Ich dachte, du hättest mich vergessen.
Sind Sie wieder für mehr meiner Moss?
Es ist viel hier.
Frisch geschält, nur für dich!
Wie geht's?
Das ist Scheiße.
Was für ein blöder Junge du bist.
Was für ein Dummköpfchen bist du.
Hmph, gut, dann.
Aber du wirst es bereuen.
Spielen Sie mit mir?
Eines Tages wird dein Schicksal dich erholen.
Ich habe einen Sinn für diese Dinge... die Götter oben beobachten euch!
Kommen Sie wieder, bitte!
Wie geht's?
Ich bin sehr dankbar.
Ich glaube, ich mag dich!
Wie geht's?
Nicht weglaufen!
Was ist denn mit dir los?
Spiel nicht mit meinen Nerven!
Hör auf!
Was ist das?
Ich hab's getan.
Was glaubst du, du tust?!
Ich habe meinen Stolz, du verdammte Narren!
Glaubst du, du kommst davon mit Mord?
Ja, ich nehme an, du hältst dich für etwas Besonderes!
Nun, das bist du nicht!
Du bist nur ein anderer Kunde!
Brennt!
Brennt in der Hölle!
Du Kreuzäugige Hollow!
Es gibt keine Hoffnung für jemanden wie dich!
Die Götter wollen's nicht haben!
Du sollst sterben!
Du sollst sterben!
Du sollst sterben!
Du sollst sterben!
Du sollst tausendmal wieder sterben!
Der Fluch sei auf euch!
auf euch und auf eure Geschlechter ewiglich!
Ihr alle!
ewige Schmerzen und Leiden!
Viel und viel!
Ein Fluch über euch, ihr seid zu einer schlechten Zeit in dieses Land gekommen.
Es gibt nichts außer Hollows in diesen Teilen.
Außer für mich, natürlich.
Du bist auch Untote, nicht wahr?
Seien Sie vorsichtig.
Wie geht's?
Ich suche Musch.
In den unteren Teilen dieser Stadt werdet ihr allerlei Gift und Pestilenz finden.
Man kann nicht einen Steinwurf reisen ohne treue Musch.
Nehmen Sie viel mit!
Wie geht's?
Geh hinunter auf die Seite und zieh in die Tiefe des Todlosen Burg.
Es sind nur ungeschützte Räuber und Lügner.
Es ist kaum ein Ort für eine Dame wie ich!
Aber wer weiß, vielleicht würdest du dich einfügen?
Wie geht's?
Das ist ein wunderbarer Ort, meinst du nicht?
Wir haben Wasser, Moss, Feuchtigkeit, diese schönen Eisenbalken... ich mag es hier, ich liebe es wirklich.
Mir ist in meinem Leben nichts Gutes passiert.
Aber jetzt, da ich Untote bin, bin ich noch nie glücklich gewesen!
Sag mir aufrichtig... du denkst doch, ich bin auf die andere Seite gegangen, oder?
Dass ich mir den Kopf zerbrochen habe und Holz geworden bin...
Ich sehe's in deinen Augen.
Du würdest mir ein Stück Moss anvertrauen... Hrrg... Rrgggg... Rrrrrgggg... Hrrrggaaaagghhh... denken, denken... erinnern... erinnern... erinnern... zählen, zählen... ja zählen... zählen... eins, zwei, drei, vier, fünf, sechs, sieben... argh... hrrgggggg... Hrrgggggggg!!
Was ist das?
Was ist das?
Wer sind Sie denn?
Ah, noch einen Untoten?
Ich habe Sen's Festung allein erobert... aber ich bin nicht anders als diese feinen Kreaturen... ich war von Arroganz getrieben... Ach, du glaubst, du bist anders?
Dass du damit fertig bist?
Ja, ich erinnere mich an das Gefühl.
Denn ich war derselbe.
Also lass mich dir helfen.
Mit deiner Seelenforschung.
Oh, ja, das bist du.
Was ist's denn?
Noch etwas, das du brauchst, oder irgendetwas?
Was ist's denn?
... Hm, ah, oh du?
Ist er noch am Leben?
Das ist eine Überraschung.
Möchtest du irgendetwas?
Was mir gehört, das ist dir, aber zu einem Preis!
Nichts?
So laß dich also hineinlaufen wie ein nacktes Kind und laß dich lebendig schälen!
Also, bist du so gut?
Brauchst du nichts?
Was ist das?
Es wird nicht lange dauern, bis du um Barmherzigkeit flehtest.
Geh mit, versuche, etwas von dir zu machen.
Aber nichts wird daraus kommen.
Und ich sollte's wissen!
Da geht's, eine andere tapfere Seele.
Aber bald wirst du sehen, du und ich sind nicht anders, ja, ja, bald wirst du sehen, das verdorbene Schicksal, das wir beide teilen... hmm?
... Hm, gut, gut.
Ich verstehe, ich habe meinen Kopf über mich selbst.
Herrgroß!
Herrgrah!
Herrgroah!
Hragaw!
Was hat der Teufel in dir gefangen?
Sieh mal! Sieh mal mal!
Du bist ein Schwachkopf!
Herrggahh... ahhh... hilf mir... es gibt nichts mehr zu sagen.
Ich bin fertig.
Wir sind beide am Rande, verstehst du?
Ende der Geschichte.
Du verdammter Narr.
Lasst mich euch einen Rat geben.
Überlege nicht einmal, Anor Londo zu besuchen.
Nicht in deinem Zustand.
Jahrhundert lang haben sie es versucht, und es ist ihnen scheitert.
Der Ritter König Rendal, Black Iron Tarkus und sogar Logan selbst.
Du wirst keine Chance haben.
Du wirst lebendig gefressen werden.
Aber gehen Sie mit, wenn Sie wollen.
Nur um deine Verzweiflung zu vertiefen!
Woher kriege ich meine Sachen?
Sie haben die Leichen von Narren wie dir entfernt.
Es ist nicht einfach.
Ich muss sie fangen, bevor sie Hollow gehen.
Mach dir keine Sorgen.
Ich werde da sein und deine Schmucksachen holen.
Ich schaue auf deine letzte verzerrte Maske!
Hey, wie geht's?
Ja, Siehm.
Und einen guten Tag für euch.
Ich bin Domhnall von Zena.
Ich bin nur eine Art Händler.
Ich liebe Schmuck und Unheimlichkeiten, darum verkaufe ich mit ihnen.
Ja, Siehm.
Wir sehen uns wieder.
Hast du etwas Besonderes gefunden für mein Wohl?
Mmm, das hoffe ich!
Ja, Siehm.
Ich dachte nie, ich würde dich hier sehen.
Das fühlt sich karmisch an.
Bitte sag mir, was hast du für mich?
Ja, Siehm.
Ich habe nicht erwartet, jemanden hier zu treffen.
Ich nehme an, große Köpfe denken gleich, oder?
Das ist's.
Ich danke dir.
Das war ein guter Handel.
Ich habe ein komisches Gefühl, wir werden uns bald wiedersehen.
Und wir machen einen weiteren guten Handel, natürlich!
Nun, das ist eine Schande.
Aber das ist egal.
Nein, keine Sorge.
Kommen Sie wieder.
Ich bin immer zur Verfügung.
Nicht alle Handlungen waren dazu bestimmt.
Es wird uns mehr vorhanden sein, eines Tages, eines Tages!
Warten Sie!
Was soll das denn?
Hören Sie auf!
Was ist das?
Das ist's.
Welches Problem hast du jetzt?
Ich bin ein Mann des Friedens, Idiot!
Genug von dir, sage ich, Abschied.
Bei den Herren, meine kostbare Sammlung, ich fürchte, ich sehe nichts hier.
Nun, ich bin sicher, dass wir einen guten Handel machen werden irgendwann, also bin ich bereit, ein paar Tipps zu teilen, so sucht ihr Kindling in den Katakomben, gebraucht göttliche Waffen.
Das wird die wieder zusammengesetzten Skelete abstoßen.
Nun, ich bin sicher, wir werden irgendwann einen guten Handel machen... also bin ich bereit, ein paar Tipps zu teilen.
Die verfluchten Geister von New Londo sind furchtbare Feinde, denen zu begegnen, braucht man besondere Arme oder einen verfluchten Leib.
Der schnellste Weg, verflucht zu werden?
Probieren Sie die bögenäugigen Eidechsen in der Kanalisation.
Verzweifelte Maßnahmen, um sicher zu sein... du bist ein guter Handelspartner.
Es mag ein Gerücht sein, aber ich habe gehört von einem alten Drachen, der noch lebt und in diesem Lande wohnt.
Eine Koterie Unsterblicher dient dem Drachen, wenn sie trainieren, Drachen zu werden.
Klingt unwahrscheinlich, aber man weiß es nie, oder?
Was haben wir hier?
Du musst ein Neuankommer sein.
Lass mich raten.
Das Schicksal der Untoten, oder?
Nun, du bist nicht der erste.
Aber es gibt keine Erlösung hier.
Es wäre besser gewesen, wenn du in dem Untoten-Azil verrotten würdest, aber es ist zu spät jetzt, da du hier bist, laß mich dir helfen.
Es gibt zwei Glocken des Weckens.
Einer ist oben, in der Untotenkirche.
Die andere ist weit, weit unten, in den Ruinen an der Basis von Blighttown.
Ruf sie beide an, und es geschieht etwas... genial, richtig?
Es gibt nicht viel weiter zu tun, aber ich habe ein Gefühl, das dich nicht aufhalten wird.
Also, gehen Sie.
Darum bist du gekommen, oder?
Zu diesem verfluchten Land der Untoten?
Was ist das?
Willst du noch mehr hören?
Oh, das ist alles, was wir brauchen.
Eine weitere neugierige Seele.
Nun, hör mal gut zu... eine von den Glocken ist oben in der Undead Kirche, aber der Aufzug ist kaputt.
Du musst die Treppe hinauf die Ruinen klettern und die Untote Burg durch die Wasserstraße erreichen.
Die andere Glocke ist wieder unten unter dem Untoten Burg, in der Pest-infizierten Blighttown.
Ich würde abermals sterben, bevor ich den Fuß in den Dampfloch steige!
Scheiße, was ist denn jetzt?
Du stellst zu viele Fragen.
Was ist denn los?
Haben Sie einen kleinen Schrecken da draußen?
Das ist kein Problem.
Setzen Sie sich und fühlen sich wohl.
Wir werden beide Holz sein, bevor du es merkst.
Was für eine Überraschung.
Ich habe nicht erwartet, dass du es schaffst.
Oh, jemand hat die Glocke geklingelt...
Warst du es?
Du gibst nie auf, oder?
Ich weiß nicht, wie du das tust.
Nun, hör nicht auf.
Nur noch eins, aber es wird ein Selbstmord sein.
Nur noch einen, wenn du das Herz dazu hast.
Habt ihr den heutigen Geistlichen gesehen?
Er ging durch den Friedhof und hinab in die Katakomben.
Die Geistlichen reden von einer Art Unsinn, genannt Kindling, das verwendet wird, um Feuer zu füttern.
Sie sind verdammt entschlossen.
Sie stehen praktisch in der Warteschlange, die Katakomben zu erkunden.
Hast du unterwegs in den Ruinen von New Londo gewesen?
Geh die Treppe hinunter und nehme den Aufzug.
Es ist ein Besuch wert.
Es war einst eine Untote Stadt.
Vielleicht finden Sie ein oder zwei Hinweise.
Es sei denn, die Geister finden dich zuerst...
Wie endete die Lehrlinge des dummen Zaubers?
Du weißt schon, der immer über Meister Logan redet.
Er ging zur Untoten Burg, kam aber nie wieder.
Das ist ihm richtig.
Wenn auch der alte Big Hat es nicht schafft, welche Chance hat er?
Ich hoffe, er genießt sein neues Leben als Hollow.
Wie ist dieser schmutzige alte Kumpel gelandet?
Du weißt, wer eine Patermutter der Pyromantie vergöttert hat.
Er ging nach Blighttown, kam aber nie wieder.
Aber die meisten fliehen vor Krankheit, und er taucht ein.
Nun, nichts wird ihm schaden, wenn er Holz wird.
Der Geistliche wurde verschont?
Ich weiß nie, was die Götter denken...
Wie schaffte der verrückte Zauberer es wieder?
Es ist unerwartet, aber ich nehme an, dass es seltsame Dinge geschehen sind.
Wie hat der alte Mann es wieder geschafft?
Es ist unerwartet, aber ich nehme an, dass es seltsame Dinge geschehen sind.
Denkst du nie daran, deine Waffen zu schmieden?
Vielleicht hast du noch nichts von Andre gehört.
Besuch ihn in der alten Kirche, im Wald hinter der Untoten Kirche.
Vielleicht hast du noch nichts von Andre gehört.
Du musst ihn wirklich finden.
Es sei denn, du liebst es, mit stumpfen Instrumenten herumzuschieben!
Was ist das?
Oh, hast du das schrecklich schmutziges Mädchen gesehen?
Der Feuerwächter.
Sie hat das Feuer angezündet.
Das ist wirklich traurig.
Sie ist stumm und gebunden an diesen verlassenen Ort.
Wahrscheinlich haben sie ihre Zunge ausgeschnitten in ihrem Dorf, auf daß sie niemals den Namen eines Gottes vergeblich sage.
Wie halten diese Märtyrer weiter?
Ich würde in einem Augenblick aussteigen.
Was ist das?
Oh, dein Gesicht!
Du bist praktisch Holz.
Es wird nicht lange dauern, wenn du so weiter stirbst.
Du solltest dich eilig machen und deine Menschlichkeit wiederherstellen.
Aber wer weiß, Holz könnte einiges lösen!
Was ist das?
Deine Menschlichkeit wiederherstellen?
Nun, es gibt ein paar Wege, um's zu tun... sammeln's Stück für Stück von Leichen, sammeln's Stück für Stück von Leichen, oder du kannst einen Geistlichen schmieren und dich selbst berufen lassen, und der schnellste Weg, obwohl ich's nie tun würde, ist, einen gesunden Untoten zu töten und seine Menschlichkeit zu plündern.
Man begehrt den Nächsten nur menschlich.
Was schaust du da?
Versuche nichts cleveres.
Du könntest es bereuen.
Hey, warte... sag's mir nicht, bist du verflucht?
Wehe dem Untoten, der über allem verflucht ist!
Schwere Zeiten, schwere Zeiten!
Was ist das?
Was ist das?
Nein, es tut mir leid.
Hier, lass mich einen schönen Tipp teilen.
Vor langer Zeit wurde mir von einem Medizinärzt erzählt, der in New Londo wohnt.
Ist er wirklich da?
Nun, geh und finde's selbst heraus.
Aber beschuldige mich nicht, wenn er nur eine Erscheinung ist!
Was ist das?
Hey, hast du ihn gesehen?
Big Hat Logan, der legendäre Zauberer, im Fleisch!
Dieser Ort ist einfach verrückt... legendäre Helden auftauchen links und rechts... sie machen mich unzureichend fühlen, um ehrlich zu sein!
Hast du sie gesehen?
Die tugendvolle kleine Jungfrau, voll mit ihren Nachfolgern.
Wahrscheinlich gehen sie direkt zu Graben zu plündern.
Ich habe genug von "M'Lady" gehört für ein Leben.
Was für Abschaum, was?
Das ist alles.
Hast du von der Jungfrau gehört?
Die rechtschaffene Jungfrau kam allein zurück, und in völliger Zerstörung... sind ihre Anhänger gestorben, oder ist sie verlassen?
Wer weiß.
Aber ich nehme an, wir haben das letzte gehört von "M'lady".
Was ist das?
Die Jungfrau?
Sie hat sich irgendwo verschoben.
Ich glaube an die Untote Kirche.
Diese Ruinen waren wahrscheinlich zu peinlich für sie.
Hast du die zweite Glocke gerufen?
Das ist unglaublich, ich muss sagen... aber jetzt haben wir ein neues Problem.
Es ist laut, es schnarcht, und sein Atem ist tödlich... das ist kein Lachen, ich sage's euch.
Verdammt, der Gestank... und ich begann es hier zu mögen!
Seufzer... vielleicht ist es Zeit, etwas dagegen zu tun... du wieder?
Es gibt nichts zu reden, wirklich.
Eigentlich ist etwas Seltsames passiert.
Die Krähe flog weg mit jemandem in den Klauen.
Ich glaube, es war ein Mann, gekrümmt in einen Ball.
Es sind seltsame Dinge passiert, oder?
Nein, vielleicht nicht...
Was ist denn jetzt?
Ich bin nicht bereit zu reden.
Lasst mich in Ruhe.
Was wollen Sie tun?
Ich habe mich schon entschieden.
Mir ist's wirklich egal, ich bin einfach gekristelt...
Das ist's.
Was zum Teufel!
Hey, wie geht's?
Eine scheußliche Ratte!
Du hast ein bisschen Mut!
Ich mag fallen, aber ich bin nicht wehrlos, du Schurken!
Ihr werdet's bald bereuen!
Ich glaube, du hast mir einen Gefallen getan... das ist nur peinlich.
Wie konntest du mir erlauben, dir das zu tun?
Denkst du nie daran, deine Waffen zu schmieden?
Du solltest besser bald einen Schmiedkasten finden, es sei denn du liebst es, mit stumpfen Instrumenten herumzuschieben!
Was ist das?
Reparaturen Sie nie Ihre Waffen?
Du brauchst nur die richtigen Werkzeuge oder etwas Pulver.
Wenn du diese Schrottel weiter schwingst, wirst du dich für einen Hohl halten!
Was ist das?
Ich weiß, ich weiß, ich weiß, ich weiß, ich weiß, ich weiß, ich weiß, ich weiß, ich weiß, ich weiß, ich weiß, ich weiß, ich weiß, ich weiß, ich weiß, ich weiß, ich weiß, ich weiß, ich weiß, ich weiß, ich weiß, ich weiß, ich weiß, ich weiß, ich weiß, was ich weiß, ich weiß, ich weiß, ich weiß, ich weiß, ich weiß, ich weiß, ich weiß, ich weiß, ich weiß, ich weiß, ich weiß, ich weiß, ich weiß, ich weiß, ich weiß, ich weiß
Oh-hoh!
Verzeihen Sie mir.
Ich war voll Gedanken.
Ich bin Siegmeyer von Catarina.
Ganz ehrlich, ich bin gegen eine Mauer gerannt.
Oder ein Tor, sollte ich sagen.
Das Ding will sich nicht bewegen.
Egal wie lange ich warten soll.
Und ich habe gewartet!
Also, hier sitze ich, in einem ganz scharfen Maul.
Ich weise meine Möglichkeiten, sozusagen!
Was ist das?
Noch geschlossen... noch geschlossen... hmm... ja!
Was ist das?
Was ist das?
Warum, bist du...?
Das ist dein Spiel, oder?
Nun, ich bin sicherlich nicht zurück!
Bei der Ehre meines Ritters!
Himmel, ich, mein lieber kleiner Lin...
Oh-hoh!
Ach, wo kommst du her?
Eine herrliche Nachricht, sage ich dir.
Zuerst höre ich ein großes Geräusch.
Und siehe, der Weg ist offen.
Geht nur aufs Schauen.
Gutes kommt denen, die warten!
Was ist das?
Also siehst du meine Not?
Ja, ich bin gegen eine Mauer gegangen.
Oder ein Ball, um genau zu sein.
Ich fürchte, ich bin ein bisschen zu fett, um diese Dinge zu übertreiben.
Also, hier sitze ich, in einem ganz scharfen Maul.
Aber wer weiß?
Vielleicht haben wir eine andere Entwicklung?
Was ist das?
Vielleicht könnte ich etwas Rollen probieren...
Mein Kopf würde sich drehen.
Was kann man tun?
Ah, du wieder!
Lass mich raten.
Wurden Sie von den Silberrittern abstoßen?
Wow, schäme dich nicht.
Das ist das Schicksal von Vorwärten wie du und ich.
Ich werde mir was ausdenken.
Wir können das gemeinsam überwinden!
Das ist eine gute Lösung... wir brauchen noch drei, vielleicht fünf Leichen... ehm... eine gute Lösung wirklich... hmm... hmm... hmm!
Oh-hoh!
Was geht dir an, mein Freund?
Warte! Du hast die Monster besiegt?!
Fantastisch... ich bin gerettet.
Dieser Ritter von Catarina lobt euch hiermit!
Nehmet das als Zeichen meiner Dankbarkeit.
Aber seien Sie gewarnt, die Tapferkeit bringt große Risiken mit sich.
Nächstes Mal gib mir eine Chance, einen Plan zu finden.
Das ist alles.
Oh-hoh!
Da sind Sie doch!
Was für ein Vergnügen!
Sieh mich an.
Gefangen wie eine Maus.
Aber verliere keine Schlaf über mich.
Ich bin sehr konzentriert, ich sitze hier, so sehr still.
Es wird bald etwas Gutes geschehen!
Was ist das?
Ich brauche einen Schlüssel zur Ausfahrt.
Aber der Schlüssel ist draußen... ich bin in einer großen Sache...
Da sind Sie doch!
Gott segne dich!
Sie scheinen mir zu helfen zu jeder Zeit.
Dieser Ritter von Catarina äußert seine tiefste Dankbarkeit.
Nehmt das als Zeichen meiner Dankbarkeit.
Ich habe nicht erwartet, dass du kommst.
Aber vielleicht habe ich's getan!
Was ist das?
Hallo, das ist's.
Ich werde es langsam machen, zumindest vorerst.
Nach all dieser Zeit ist es nicht so unerträglich.
Ich habe's wirklich sehr geliebt!
Was ist das?
Ich weiß nicht, was ich tun soll.
Oh-hoh!
Verzeihen Sie mir.
Ich war voll Gedanken.
Ich bin Siegmeyer von Catarina.
Ganz ehrlich, ich bin gegen eine Mauer gegangen.
Vielleicht hast du die Käfer mit Käferäugen bemerkt?
Ich habe sie ausprobiert, aber ihr Atem ist furchtbar.
Und da bin ich, denke ich über alles nach!
Jeder Augenblick jetzt, und ich werde von einer Offenbarung getroffen!
Was ist das?
Das ist alles.
Oh-hoh!
Verzeihen Sie mir.
Ich war voll Gedanken.
Vielleicht hast du die Käfer mit Käferäugen bemerkt?
Ich habe sie ausprobiert, aber ihr Atem ist furchtbar.
Und da bin ich, denke ich über alles nach!
Jeder Augenblick jetzt, und ich werde von einer Offenbarung getroffen!
Was ist das?
Was ist mit dir?
Haben Sie irgendwelche Ideen?
Ah, ich dachte nicht.
Das ist eine schwierige, selbst für mich... vielleicht sollte ich auf ihre Augen zielen... hmm... hmm... hmm!
Oh-hoh!
Was geht dir an, mein Freund?
Warten Sie! Haben Sie die Eidechsen besiegt?
Ahh, du hast nach den Augen gegangen!
Ich wusste es... ich bin gerettet.
Dieser Ritter von Catarina dankt Ihnen aufrichtig.
Nehmt das zum Zeichen meiner Dankbarkeit.
Aber seien Sie gewarnt, die Tapferkeit bringt große Risiken mit sich.
Nächstes Mal gib mir eine Chance, einen Plan zu finden.
Das ist alles, was ich weiß.
Oh-hoh!
Entschuldigen Sie.
Ich war so voll Gedanken, daß ich wegging.
Siehst du, ich bin eigentlich in einer kleinen Sache.
Ich habe es so weit geschafft, aber ich habe wenig Antitode-Moss für die Rückfahrt.
Ich schäme mich, zu fragen, aber könntest du ein paar Muschflecken verschonen?
Das ist fantastisch!
Danke, du bist ein Heiliger.
Dieser Ritter von Catarina äußert seine tiefste Dankbarkeit.
Ich werde das nicht vergessen.
Bitte nimm das. Das ist ein Zeichen meiner Dankbarkeit.
Nun, unser Schicksal scheint verflochten zu sein, nicht wahr?
Vielleicht ist das auch der Wille des Herrn Gwyn!
Was ist das?
Ja, ich verstehe... keine Sorge!
Es wird mir alles gut gehen.
Ich kann's ohne diese dumme Musch machen.
Denken Sie darüber nach.
Habe ich mich jemals durch ein kleines Elend verlangsamt?
Was ist das?
Der Giftmarsch ist wie ein Bewegungssand da drinnen.
Oh-hoh!
Was geht dir an, mein Freund?
Du hast vielleicht Musch mitgebracht?
Das ist alles, was ich weiß.
Oh-hoh!
Entschuldigen Sie.
Ich war so voll Gedanken, daß ich wegging.
Es muss die Wärme sein.
Was hast du denn vor?
Nein, sag's mir nicht.
Die Monster, die dir das Leben erschweren?
Du brauchst dich nicht zu schämen.
Wir sind im selben Boot.
Du weißt, ich bin dir ziemlich schuldig geworden.
Vielleicht ist die Zeit gekommen... Freund, ich habe eine Idee.
Eine gute, wirklich.
Ich werde diese schrecklichen Feinde eilen, und ihr könnt wegfliehen in der Verwirrung.
Bitte, mein Freund, ich schulde dir viel mehr als das.
Bei der Ehre der Ritter von Catarina, laß mich dir helfen.
Und jetzt gehe ich!
Sei nicht langsam!
Sieh mal!
Das ist's.
Kommen Sie!
Da drüben, ihr Teufel!
Vergesset, schmutzige Kreaturen!
Ich bin Siegmeyer von Catarina, und ihr werdet meinen Zorn empfinden!
Oh, da bist du.
Warte! Habt ihr die Schrecklichen besiegt?
Außergewöhnlich... du scheinst nie zu beeindrucken.
Das ist wunderbar.
Dieser Ritter von Catarina dankt dir.
Nehmet das als Zeichen meiner Dankbarkeit.
Ich fühle mich wie ich dir immer danke... ich verfluche meine eigene Unfähigkeit.
Was ist mit dir?
Hast du nicht entkommen?
Nun, du hast mich noch einmal gerettet... liebe ich, was kann ich sagen?
Ich habe dich enttäuscht, mein lieber kleiner Lin, aber du!
Hast du nicht entkommen?
Nun, du hast mich wieder gerettet... dank Gott... ich bin erschöpft... ich denke, ich werde mich ausruhen lassen.
Mach dir keine Sorgen, der Boden unter mir ist mein Kissen.
Ich werde mich bald erholen.
Ich freue mich, dich hier zu treffen.
Du hast viel für mich oben getan.
Ich bin dankbar.
Weißt du, ich habe gedacht... die Tore der alten Festung... war das deine Sache?
- Ja, das ist's!
Ich wusste's!
Es schien ein unwahrscheinlicher Zufall zu sein.
Ich habe Glück!
Dieser Ritter von Catarina dankt Ihnen aufrichtig.
Nehmt das zum Zeichen meiner Dankbarkeit.
Ist's so?
Das ist egal.
Es sind seltsame Dinge geschehen.
Manchmal muss man ihm nur etwas Zeit geben.
Da sind Sie doch.
Ich werde bald nach unten gehen.
Da oben ist nichts wert.
Keine Sorge!
Das Abenteuer ist mein Leben; ich bin vorbereitet auf das Schlimmste.
Was ist das?
Hallo, mein Freund.
Halten Sie sich noch?
Ich schulde dir viel.
Ich hoffte, du würdest kommen.
auf daß ich danke, daß du mich gerettet hast.
Von einem tapferen Ritter zum andern.
Nehme das zum Zeichen meiner Dankbarkeit.
Das ist eine Erleichterung.
Jetzt bereue ich nichts mehr.
Ich gehe auf mein letztes Abenteuer.
Ich bereite mich auf mein letztes Abenteuer vor.
Wohin du auch gehst, magst du sicher sein.
Du bist ein wahrer Held.
Hallo, mein Freund.
Meine Tochter riskierte Leben und Glied, nur um mich zu finden, zu liefern ihrer Mutter die letzten Worte und das arme Mädchen ist nicht einmal Untote!
Ach Gott, ich habe sie nie darum gebeten, das zu tun... hast du mich gerettet?
Danke.
Ich bin Sieglinde von Catarina.
Ich weiß nicht, wie ich in diesem Kristall gelandet bin... es war nicht schrecklich da drinnen, aber ich konnte mich kaum bewegen.
Ich muss mir einen Weg ausdenken, dir etwas zurückzugeben.
Oh, was ist das?
Hast du meinen Vater gesehen?
Sie würden ihn nicht vermissen.
Gott sei Dank!
Ich wusste, er war hier irgendwo.
Nun, ich muss ihn finden.
Danke nochmal, wirklich.
Nun, wenn er nur bleiben wird, und bleiben weg von den Ärgern.
Ja, ich sehe's... aber wenn du ihn triffst, sag ihm, Sieglinde sei unterwegs, und er sollte einfach stehen bleiben.
Und noch einmal, vielen Dank.
Was soll das...?
Was zum Teufel?!
Ja, jetzt verstehe ich.
Du bist einer der bösen.
Dann ist nur eine Sache mit dir zu tun.
Oh, wie kann das sein...!
Ich will dich töten, so oft es nötig ist.
Oh, hallo wieder.
Wir schafften's beide ziemlich gut, nicht wahr?
Aber ich habe meinen Vater noch nicht gefunden.
Hast du ihn gesehen?
Das ist wahr!
Dann muss ich gehen.
Es tut mir leid, dass er dir Ärger bereitet hat, aber er hat das Talent dazu.
Wenn er nur bleiben würde... ja, ich verstehe.
Nun, ich musste fragen.
Ich werde weiter suchen ein wenig länger.
Vielen Dank.
Also, hallo wieder!
Ich habe meinen Vater endlich gefunden.
Ihre Hilfe war uns wertvoll... vielen Dank.
Ich konnte endlich die letzten Worte meiner Mutter weitergeben.
Mein Vater?
Er ging auf sein letztes Abenteuer.
Keine Sorge, so ist er auch.
Untote oder nicht.
Ein bisschen beruhigend, wirklich.
Wenn er Hollow geht, muss ich ihn nochmal töten.
Mein Vater, der jetzt ganz Holz ist, ist gedämpft worden.
Er wird nicht mehr Unruhe machen.
Es ist endlich vorbei... ich werde nach Catarina zurückkehren.
Sie haben uns beide sehr geholfen.
Ich kann's kaum zurückgeben, aber bitte nehme das an.
Es nützt mir jetzt nichts.
Oh, Vater, liebe Vater, Sob...
Bist du noch menschlich?
Dann habe ich Glück.
Kannst du mir helfen?
Wie du sehen kannst, bin ich stecken, ohne Rückgriff.
Ich flehe dich an.
Mitleid mit dem machtlosen Ritter.
Kannst du dir doch vorstellen, wie tief derartige Verzweiflung ist?
Bitte, ich habe eine Pflicht zu tun, und ich will euch großzügig belohnen.
Wie ist's?
Ich bin sicher, ihr werdet davon profitieren.
Was ist denn das?
Sie! Sie!
Lauf nicht weg!
Hör mir zu!
Ahh, du bist wieder da.
Ich flehe dich an.
Helfen Sie mir!
Danke, ja, aufrichtig.
Ich bin Ritter Lautrec von Carim.
Ich weiß das wirklich zu schätzen und garantiere eine Belohnung erst später.
Ja, es tut mir sehr leid, dein Lohn wird warten müssen.
Ich bin gerade freigelassen.
Geben Sie mir Zeit.
Ich bin frei.
Nun kann ich wieder arbeiten... was haben wir hier?
Keh keh keh.
Bist du sicher?
Sie lassen mir keine Wahl.
Ich bin euch einmal dankbar gewesen, aber so unser Schicksal so sei!
Du verachtete Fluche, wie konnte ich... hallo!
Ich habe deine Belohnung.
Bitte akzeptiere es.
Ich bin dir dankbar.
Weil du mich befreit hast, ist das nicht genug für dich?
Nun, lass uns nicht gierig sein, nun... Keh heh heh heh... durch die Herren... dein Gesicht... durch die Herren... deine Stimme... hm... deine Menschlichkeit ist wirklich rutschend.
Aber es gibt Methoden.
Die meisten Narren haben mehr Menschlichkeit, als sie wissen, was sie damit tun sollen.
Wer glaubst du, wird das am besten nutzen?
Nun, wo warst du?
Ich bin froh zu sehen, daß du sicher bist.
Hm, du wieder?
Was ist's denn?
Unsere Zukunft ist dunkel.
Seien wir nicht zu freundlich.
Oh, hallo.
Ich überlege einen Ortwechsel... ich habe eine ziemlich dringende Angelegenheit oben zu kümmern.
Der Hüter hat mir gut geholfen, aber... genug mit ihr... du... wie kannst du es wagen, hier herzügelnd zu sein!
Ich habe nichts zu sagen.
Verschwinde von meinem Angesicht!
Hallo, ich glaube, wir haben uns nicht kennengelernt.
Ich bin Ritter Lautrec von Carim.
Wir sind beide Untote.
Vielleicht können wir uns gegenseitig helfen.
Was haben Sie für Geschäfte?
Wenn ihr keine habt, so schweigt.
Ahh, du bist sicher beschäftigt.
Möchtest du für einen nützlichen Tipp bezahlen?
Eine kluge Wahl.
Die Jungfrau Thorolund und ihre Anhänger kamen vor kurzem in dieses Land, aber sie wurde tief unter den Katakomben gestrandet.
Ihre Anhänger entweder flohen oder wurden zu Hollows reduziert und ließen die Jungfrau Thorolund allein.
Nicht ein schlechter Tipp, was?
Ein glücklicher Geistlicher wäre voller Menschlichkeit.
Wie du willst.
Ich versuche nur zu helfen.
Was ist das?
Der Tipp, den ich dir gegeben habe?
Ahh, ich habe's gehört von einem alten Mann, der flieht.
Der arme Mistkerl!
Seine Kleider und Schmuck helfen ihm nicht!
Kwah hah hah hah!
Warum, du... wie weit willst du kommen?!
Was habe ich dir getan?
Bitte, ich flehe dich an!
Willst du mich nicht in Ruhe lassen?
Dann habe ich keine Wahl!
Das wirst du bereuen!
Wie kannst du es wagen Lautrec den Umarmten zu beleidigen!
Die Göttin habe Barmherzigkeit über euch.
Nun, das ist's!
Du wieder?
Sieh dich an.
Ich dachte, du wärst klüger, aber ich dachte falsch!
Das ist ein schrecklicher Schade.
wie eine Motte, die zur Flamme flittert.
Ihr Leute?
Nein? Nein.
Stimmst du nicht zu?
Also, hier geht's wieder!
Oh, sieh mal, noch eine!
Wie oft sollen diese Lämmer zur Schlacht eilten?
Nun, lass uns damit fertig werden.
Hast du von Trusty Patches gehört?
Wenn mir jemand jemals einen falschen Weg reibt, oh!
Wenn er jemals wieder kommt, schwöre ich, ich werde seine Haut haben.
Ich habe alles von dir gehört.
Ich bin Shiva vom Osten, der Hauptmann der Brigade.
Lasst uns euch jetzt die Grundlagen des Clans lehren, denn es ist keine Zeit zu reden mitten im Streit.
Außer es gibt wenig in der Form von Regeln, hörst du?
Kämpft und jagt, wie ihr wollt.
Wer schneller ist, der bekommt die Beute.
So machen wir's.
Nur... vergiss nicht, was Alvina gesagt hat.
Verräter bekommen keine zweite Chance aus irgendeinem Grund.
Das ist alles.
Keine Sorge, es ist eine gute alte Zeit, oder?
Schön, dass du bei uns bist.
Gute Jagd für dich.
Ah, hast du das bemerkt?
Scharfe Augen!
Er gehört zum Clan.
Von Osten, wie ich selbst.
Er schlüpft immer in den Schatten, aber er ist hart.
Sie werden sehen, was ich meine.
Was ist das?
Mach dir keine Sorgen.
Sie werden bald eingeladen.
Jäger mit Geduld erzielen die besten Tötungen.
Das ist's.
Das ist alles.
Warum, du schmutziger...!
Hast du's verloren?
Sie wenden sich an uns von Anfang an?
Du hast Mut, dich wider uns zu wenden!
Schau auf mein Schwert, denn es ist das Letzte, was du siehst!
Wie geht's?
Was ist das?
Das ist alles!
Du arme Narren, du wirst nicht weit genug laufen können, du kranke Holz, komm nie wieder herum.
Hallo wieder.
Es ist seltsam, weg vom Clan und vom Wald zu treffen.
Aber während du hier bist, wie wäre es mit Ausrüstung?
Ich liebe es, diese Dinge zu sammeln, aber ich kann nur so viele behalten.
Und du bist ein Freund.
Ich werde sie billig verkaufen.
Wir sehen uns wieder.
Ich habe die Ausrüstung, wenn Sie's brauchen.
Nun, da bist du wieder.
Ich habe meine besten Auswahl von meinem letzten Aufruf abgeholt.
Schauen Sie sich mal an.
Ich sehe, du hast ein scharfes Auge für Schmuck.
Das passt mir gut.
Ich werde dich sehen.
- Ja, dann.
Ich sehe dich im Wald.
- Ja, dann.
Ich werde dich sehen.
Hast du von Chaos Blade gehört?
Das legendäre Schwert des alten Untoten Meisters Makoto, dessen Klinge ein wirbelnder Wirbel ist.
Ich hörte, es ist hier irgendwo, aber ich kann's nicht finden.
Ich würde alles tun, um's zu haben.
Warten Sie doch!
Dein Schwert!
Ist es nicht... das Chaos Blade...?
Ich suche sie seit Jahrhunderten!
Ich flehe dich an, und ich verspreche, daß ich's dir zurück gebe, willst du mir das Schwert geben?
Sehr gut!
Vielen Dank!
Wie versprochen, das ist für euch.
Gehen Sie, nehmen Sie's.
Ach, herrlich, die Chaos Blade... schau in den Wirbel... wunderbar... einfach wunderbar... oh mein, oh mein... aber das Schwert ist wirklich wert... kann man nicht erkennen ohne gut zu töten... ja, ganz gut, ich kann dich nicht beschuldigen.
Das Messer ist doch dein.
Also werde ich das Ehrenvolle tun und dich dafür töten...
Sei still, du Ratte!
Probiere mein Messer, du Teufel!
Hey hey!
Hey, hey, hey!
Das ist das, was du bekommst, wenn du mich gekreuzt hast.
Schau auf mein Schwert, denn es ist das Letzte, was du siehst!
Rote, die Farbe des Blutes, durch die Hölle, du wirst nicht weit genug laufen können, was für ein wunderbares Exemplar, wie man Butter durchschneidet.
Deine Ambitionen haben dein Schicksal versiegelt.
Aber wer hätte gedacht, ich wäre der Verräter?
Manchmal weißt du's nie, oder?
Guten Tag!
Du siehst vernünftig aus!
Was machst du in den Katakomben?
Bist du ein Geistlicher oder so?
Ja, das habe ich mir vorgestellt.
Viel Glück bei euren Pilgerreisen oder Missionen oder was auch immer ihr tut.
Dieser Ort ist verräterisch.
Passt auf, wo du fährst.
Nein?
Nun, das ist seltsam.
Ohhh, ich weiß, was das ist.
Du bist gekommen um die Schmuckschmiede, nicht wahr?
Was auch immer es ist, dieser Ort ist verräterisch.
Passt auf, wo du fährst.
- Ja, das ist's.
Was ist denn jetzt?
Genug mit dem Gespräch.
An solch einem Ort müssen wir auf dem Finger bleiben.
Oh, oh, oh!
Wie geht's dir denn?
Ich habe meinen Weg verloren, ja... aber als ich hierher kam, habe ich keine Hebel berührt, nein, nicht ich!
Sehr seltsam, nicht wahr?
Warte, ist dir etwas passiert?
Hey, sieh mich nicht so an.
Ich bin Trusty Patches, der Einzige!
Hier ist alles gut bei uns, oder?
Komm schon, nimm's!
Das ist's.
Wir werden wunderbare Freunde sein.
Ist das wirklich so wichtig?
Komm schon.
Was genau glaubst du, habe ich getan?
Du machst keinen Sinn, mein Freund.
Sieh, Sieh, Sieh, Sieh, Sieh, Sieh, Sieh, Sieh, Sieh, Sieh, Sieh, Sieh, Sieh, Sieh, Sieh, Sieh, Sieh, Sieh, Sieh, Sieh, Sieh, Sieh, Sieh, Sieh, Sieh, Sieh, Sieh, Sieh, Sieh, Sieh, Sieh, Sieh, Sieh, Sieh, Sieh, Sieh, Sieh, Sieh, Sieh, Sieh, Sieh, Sieh,
Wie geht's dir denn?
Ich gliß und schlug den Hebel um, siehst du... es hat dir kein Problem verursacht, zufällig?
Bist du sicher?!
Nun, das ist eine schöne Schande.
Oh, es tut mir wirklich leid, wirklich!
Aber warte, du bist nicht wirklich heruntergefallen?
Nun, warum hast du's mir nicht früher gesagt!
Alles Gute endet gut!
Jeder macht Fehler.
Ich bin nicht über alles, ich schwöre!
Ich bin Trusty Patches, der Einzige!
Das weiß ich!
Das sollte das ausgleichen.
Wir sind auf derselben Seite!
Unsterbliche Ausgestoßene!
Fantastisch, nicht wahr?
Oh, wirklich?
Also ist alles gut, oder?
Ich bin Trusty Patches, der Einzige!
Du und ich, nur ein paar Untote Ausgestoßene, richtig, Kumpel?
Du und ich, nur ein paar Untote Ausgestoßene, richtig, mein Schatz?
Oh, komm jetzt los!
Du bist gut und gut, was ist denn der Unterschied?
Niemand mag ein Weinenbaby, weißt du?
Ich weiß nicht, was ich tun soll.
Was für ein Teufel!
Bitte nicht!
Gut, gut, wenn das so ist!
Du dumme kleine Mistkerl!
Du unmögliches Mädchen!
Nun, ich habe genug von dir!
Nimm deine höhere Sache und füll's, du scheiße Scharlatan!
Du scheußlicher Null!
Wiege in deinen Spitze!
Du schmutzige Schlampe!
Du wirst bekommen, was du verdient hast!
Verflucht... ich bin fertig... was habe ich jemals getan... die Gerechten bestehen wieder... hey, beschuldige mich nicht, Kumpel.
Hey, beschuldige mich nicht, mein alter Schatz.
Was ist das?!
Das ist's.
Hey, wie geht's?
Bringen Sie's auf!
Hören Sie auf!
Verdammt, was ist mit dir los!
Nun, wenn's so sein muss!
Warum sollst du... verflucht sein!
Was habe ich denn getan?
Was... habe ich... getan?!
Was ist mit dir geschehen?
Verdammt, du hast mir keine Wahl gelassen.
Du siehst vernünftig aus!
Was machst du in den Katakomben?
Bist du ein Geistlicher oder so?
Ja, das habe ich auch erraten.
Nun, hier ist ein Tipp.
Es gibt einen Schatz unter dem Loch.
Ich habe es zuerst gefunden, aber... Nun, du bist der Geistliche, oder?
Ich bin dir dafür schuldig, zu beten und was nicht... ich gebe dir die erste Wahl.
Nun, schau mal nach.
Es wird dich blind schimmern.
Nein?
Ist's wirklich so?
Dann würde ich nicht zögern, dir zu sagen, dass es einen schönen Schatz da unten ist.
Ich habe's zuerst gefunden, aber... nun sind wir Freunde, also will ich's mit dir teilen!
Wie auch immer, schau mal, es wird dich blinden!
Was, du wieder?
Nun, nun!
Wo bist du denn gewesen?
Gibt es Neuigkeiten?
Oh, du bist zur richtigen Zeit gekommen.
Es gibt einen schönen Schatz hinter dem Loch.
Ich habe es zuerst gefunden, aber... Nun, du bist der Geistliche, oder?
Ich schulde dir das alles... Beten und was nicht... Siehe, ich gebe dir die erste Wahl.
Nun, schau mal nach.
Es wird dich blind schimmern.
Was, du wieder?
Nun, nun!
Du warst ein Fremdling.
Schön zu sehen, dass du gut bist, Kumpel.
Du warst ein Fremdling.
Es ist schön zu sehen, dass du gesund bist, meine Liebe.
Oh richtig, du bist zur richtigen Zeit gekommen.
Es gibt einen schönen Schatz hinter dem Loch.
Ich habe's zuerst gefunden, aber nun sind wir Freunde.
Wie auch immer, schau mal, es wird dich blinden!
Da ist das Loch.
Schauen Sie sich das genauer an.
Was ist denn dein Problem?
Zieh einen Blick in das Loch und schau den Schatz!
Du hast bekommen, was du verdient hast!
Ihr verdammten Geistlichen, ihr seid schlimmer denn Würmer!
Du musst voll sein!
Ich werde deinen Leichnam ausziehen!
Nyah hah hah!
Das ist, was ich tue, mein Freund.
Die Schmuckschmiede will ich von deinem Leichnam nehmen; das ist der richtige Schatz!
Nyah hah hah!
Nun, laß uns beruhigen.
Wenn du über Dinge redest, habe ich dir etwas falsch gemacht.
Aber ich meinte es nicht ernst.
Diese Versuchungen können mich überwinden.
Siehst du nicht?
Bitte verzeihen Sie mir.
Du und ich, wir sind fröhliche Untote Ausgestoßene, nicht wahr?
Oh, das ist genial!
Eine zweite Chance!
Das ist wunderbar!
Ich hatte das Gefühl, du würdest es verstehen.
Aber wenn ich an deiner Stelle wäre...
Wer weiß, was ich hätte getan?
Aber jetzt sind wir wieder Freunde.
Oh, zum Teufel, lass uns nicht rummachen.
Du bist noch am Leben, ich habe gesagt, es tut mir leid!
Warte, ich weiß!
Nehmen Sie das.
Das beweist etwas, oder?
Wir sind beide Untote, was könnte besser sein?
Scheiße, wie sollst du das nicht überleben?
Ich werde das ein für alle Mal regeln.
Du scheußliche, selbstgerechte Geistliche!
Ich habe dir etwas falsch gemacht.
Aber ich meinte es nicht ernst.
Diese Versuchungen können mich überwinden.
Siehst du nicht?
Bitte verzeihen Sie mir.
Oh, wir sehen uns wieder.
Wie viele von euch sind da?
Sie sind zur richtigen Zeit gekommen.
Ich bin fertig mit dem Raub.
Ich bin jetzt ein bescheidener Kaufmann!
und wunderbare Schätze habe ich.
Zu einem besonderen Preis für dich.
Da bist du, sieh sie gut an.
Oh, entspann dich, keine lustigen Geschäfte mehr von mir, mein Freund!
Oh, du wieder.
Fantasie das.
Sie sind zur richtigen Zeit gekommen.
Einige neue Juwelen sind vor mir gekommen.
Ich habe sie speziell für dich gerettet, Kumpel.
Ich habe sie vor allem für dich gerettet, meine Liebe.
Oh, da bist du wieder.
Willkommen in der Schatzkammer von Trusty Patches.
Wir schneiden die Preise, nicht die Glieder!
Was, gefällt dir nichts?
Nun, du musst einen schlechten Geschmack haben.
Komm schon, du kannst besser machen.
Niemand mag einen Schimpf, hörst du mich?
Ist's nicht so?
Gutes Zeug, was?
Vergiss nicht, wer's für dich hat!
Wie geht's?
Schönes Zeug, was?
Vergiss nicht, mir zu danken.
Hey, hast du Lautrec, den Umarmten, getroffen?
Glaub mir, er ist total verrückt.
Glaub mir, meine Liebe, er ist total verrückt.
Er würde nicht zweimal darüber nachdenken, jemanden abzuschneiden.
Also hüte dich vor ihm, besonders wenn du Menschlichkeit hast zu verschonen.
Hey, hast du Petrus getroffen, den selbsternannten Geistlichen?
Glaub mir, dieser Mann ist ein Mistkerl.
Glaub mir, meine Liebe, der Mann ist ein Abschaum.
Lasst euch nicht täuschen durch seine Behauptungen, Gutes zu tun.
Sie sind alle gleich, die verdorbenen Geistlichen.
Hier, hast du die Sonnenbadende Solaire getroffen?
Glaub mir, er ist ein totaler Idiot.
Glaub mir, meine Liebe, er ist ein totaler Idiot.
Aber er ist ein furchtbar starker Idiot.
Knecke mit dem Kopf und halte ihn auf deiner Seite!
Nyah hah hah!
Hier, hast du den Wald Shiva kennengelernt?
Glaub mir, der Mann ist ein Problem.
Glaub mir, meine Liebe, der Mann ist Ärger.
Ich sehe's in seinen Augen.
Ich kann's nur.
Hmph, kein Zweifel daran.
Passt auf ihn auf.
Hey, hallo.
Warst du der, der die Glocke des Aufwachen klingelte?
Ich bin die ursprüngliche Schlange, der Königsucher Frampt, ein enger Freund des großen Herrn Gwyn.
Erwählter Unsterblicher, der die Glocke des Aufwachen geklingelt hat.
Ich will euch euren Schicksal und den Grund erklären, warum eure Art erschienen ist.
Sucht ihr solches Erleuchtung?
Sehr gut.
Dann freue ich mich zu teilen.
Erwählte Untote.
Dein Schicksal ist, den Großen Lord Gwyn zu ersetzen.
auf daß ihr das Feuer binden und die Finsternis wegwerfen und den Fluch der Untoten aufheben sollt.
Um dies zu tun, müsst ihr Anor Londo besuchen und das Schiff erwerben.
Jetzt, da du bereit bist, will ich Sen's Festung aufmachen, die zu Anor Londo führt.
Schön! Schön!
Schön! Schön!
Der harte Weg der Ehre ist offen.
Geh hinaus und nimm dein Todlose Schicksal.
Bei den Herren... seid ihr sicher?
Vielleicht habe ich mich geirrt.
Es kann nur einen gewählten Untoten geben.
Ich werde weiter suchen... du bist frei von der Pflicht.
Aber wiederum hast du die Glocke des Weckens gerufen.
Ich bleibe hier eine Weile.
Sage mit mir, wenn du deine Meinung ändest.
Ah, noch eine Sache.
Du wirst die Menschheit brauchen, um du selbst zu bleiben, solange du tot bist.
Das kann ich euch geben, aber nur um die Seelen zu verkaufen.
Ich freue mich, dich gesund zu sehen.
Ist es dringend?
Wie ist's denn?
Nein, nein, es geht mir gut.
Aufwachen!
Behandle mich nicht wie eine alte, verwelkende Schlange.
Was bringt dich her?
Bei den Herren, du magst ebenso gut ein Holz sein.
Das wird nicht tun.
Deine Menschlichkeit braucht eine Erneuerung.
Was bringt dich her?
Hast du deine Meinung geändert über dein Schicksal als Untote?
Wer nach dem Reich der Herren sucht, der soll sich ermutigen in der Burg Sen, einem tödlichen Haus der Fallen.
Viele sind vor dir gegangen, aber keiner ist wiedergekommen.
Das Schicksal hat dich erwählt, so geh mit Vorsicht fort.
Auf Wiedersehen.
Erwählte Untote.
Ich bleibe hier und erwarte dich.
Der Himmel!
Du hast's geschafft!
Sie haben das Schiff zurückgewonnen!
Nach tausend Jahren!
Das bist du, das bist du wirklich!
Schön! Schön!
Schön! Schön!
Verzeihen Sie mir.
Ich sollte mich wirklich beruhigen.
Nehmen wir das Schiff auf eine Reise.
Ich nehme an, du bist bereit.
Sei still!
Das ist die Feuerkammer des Nachfolgers des Herrn Gwyn.
Setze nun das Gefäß auf den Altar.
Was ist's denn?
Setze das Gefäß auf den Altar.
Es gibt keinen Grund zur Pause zu diesem Zeitpunkt.
Sehr gut.
Ich will dir, dem Nachfolger des HERRN, weisen, wie du nun weitermachen sollst.
Um euer Schicksal zu erreichen, füllen Sie das Gefäß mit mächtigen Seelen, wie die große Seele Gwyn.
Nur wenige besitzen solch glänzende Seelen.
Gravelord Nito, die Hexe von Izalith, die vier Könige von New Londo, die die Schnitte der Seele Gwyns ererbt haben... und der ehemalige Vertraute von Lord Gwyn, Seath der Skalalosen.
Alle ihre Seelen sind gefordert, das Gefäß des Herrn zu sättigen.
Sind Sie bereit?
Dann werden wir wiederkommen.
Bleib still für einen Augenblick!
Die diese Seelen haben, haben ihre Nutzen vergangen oder haben den Weg der Gottlosen erwählt.
Wie die frühen Schlangen bitte ich dich, sie zu schlagen und ihre Seelen zu erlangen.
Es soll keine Schuld sein, keine Zögerung.
Sehr gut.
Dann haltet ein Augenblick still!
Sind Sie bereit?
Dann werden wir wiederkommen.
Bleib still!
Ohh, ohh, ohh!
Sie sind der gerechte Nachfolger Gwyn, des neuen großen Herrn.
Und ich bin kein Königsucher mehr... dein Bekannter war eine Ehre.
Ich muss zugeben, ich liebe euch Menschen.
Möget ihr glücklich sein und das Feuer ewiglich sein.
Das ist's.
Was ist das?
Oh, das ist's!
Hören Sie auf.
Das reicht.
Ungläubige.
Du erbärmlicher Dummkopf, du konntest nicht der Auserwählte sein.
Ich werde schlafen, bis ich wieder aufwache.
Ich bin die ursprüngliche Schlange Darkstalker Kaathe.
Ich will dich leiten und die Wahrheit erleuchten.
Unsterblicher Krieger, Erzähler der vier Könige, ist das nicht dein Wunsch?
daß du die Wahrheit der Menschen und die Untoten erkennest, eine kluge Wahl und ein Untoten-Krieger.
Beweise, daß die Wahrheit zu dir wird.
Suchen Sie nach Anor Londo.
Und behauptet Gwyn's Erbgut, das Schiff des Herrn.
Ich will Sen's Festung aufmachen, die zu Anor Londo führt.
Schön! Schön!
Schön! Schön!
Jetzt geh, Untote Krieger.
Zeige der Welt, daß die Wahrheit zu dir wird.
- Sehr gut.
Krieger wie du sind wenige.
Ich werde geduldig sein.
Aber ich kann nicht ewig warten... ah... wenn du willst, will ich die Kunst des Lifedrain gewähren, die legendäre Kraft des Dunklen Herrn.
Er kann deine Menschlichkeit bewahren, so du tot bist, und die Fesseln, die auf deine Brüder gelegt sind, abwerfen.
Was ist's denn?
Ich bin euer Hüter.
Gehen Sie, sagen Sie Ihren Wunsch.
Was ist's denn?
Vielleicht hast du deine Meinung geändert?
Auf Wiedersehen.
Sie sind erstaunlich.
Ich will die Wahrheit teilen, ohne Gefühl.
Nach dem Aufkommen des Feuers fanden die alten Herren die drei Seelen.
Aber dein Vater fand eine vierte, einzigartige Seele.
Die Dunkle Seele.
Euer Vater hat die dunkle Seele beansprucht und wartete auf das Feuer, daß es verschwand.
Und bald verschwand die Flamme, und es blieb nur Finsternis übrig.
Also begann das Zeitalter der Menschen, das Zeitalter der Finsternis.
Aber Lord Gwyn zitterte vor der Dunkelheit.
Da er sich an sein Feuerzeitalter hielt und in großer Furcht vor den Menschen und dem Dunklen Herrn, der eines Tages unter ihnen geboren würde, widersetzte sich Lord Gwyn dem Wege der Natur.
Indem Gwyn sich opferte, das Feuer zu binden und seinen Kindern befahl, die Menschen zu wachsen, hat er deine Vergangenheit verschwimmt, um die Geburt des Dunklen Herrn zu verhindern.
Ich bin die ursprüngliche Schlange.
Ich will die Verfehlungen der Vergangenheit wiedergutmachen, daß ich unseren wahren HERRN entdecke.
Aber die andere Schlange, Frampt, verlor sein Verstand und freundete sich mit dem Herrn Gwyn.
Untote Krieger, wir stehen an einer Kreuzung.
Nur ich weiß die Wahrheit über dein Schicksal.
Du sollst den schwindenden Herrn Gwyn vernichten, der das Feuer geklaut hat und der Natur widersetzt ist, und sollst der vierte Herr werden, auf daß du ein dunkles Zeitalter eröffnest.
Sehr gut!
Ich will dich jetzt zum Gefängnis Gwyn führen.
Bleib still.
Verlasse dein Fleisch mir!
Das ist Gwyns Gefängnis.
Setze nun das Gefäß des Herrn auf den Altar.
Was ist's denn?
Setze das Gefäß des Herrn auf den Altar.
Sehr gut.
Wenn das Gefäß mit Seelen gefüllt ist, wird sich das Tor zu Gwyn öffnen.
Sucht den Grabeherrn Nito, die Hexe von Izalith, und den Verräter Seath, den Schattenlosen.
Fülle dieses Gefäß mit ihren Seelen.
Dann wird sich das Tor öffnen, damit du Gwyn tötest.
Sind Sie bereit?
So laßt uns wieder in den Abgrund gehen.
Verlasse dein Fleisch mir!
Unsinn!
Bist du verrückt?
Das ist bedauerlich!
Möchtest du lieber ein Sklave sein?
Bedeutet dir die Wahrheit nichts?
Das ist inakzeptabel!
Das ist unmöglich!
Das ist undenkbar!
Oh, genug mit dir.
Auf Wiedersehen, du erbärmlicher, unwissender Dummkopf.
Ich will wieder in den Abgrund gehen und auf den Herrn der Menschen warten.
Sehr gut.
Bleib still.
Übergib mir dein Fleisch.
Sind Sie bereit?
So laßt uns wieder in den Abgrund gehen.
Verlasse dein Fleisch mir!
Das ist wundervoll.
Du hast meine Lehren treu gehalten.
Du bist der wahre Herr der Menschen, der Dunkle Herr.
Gehe hinaus und befrei uns von dem schwachen Gwyn.
Ich, Kaathe, werde dich hier erwarten.
Wenn du wiederkehrst, will ich dir dienen in der bevorstehenden Dunkelzeit.
Ich will dir dienen im bevorstehenden Dunkelzeitalter.
Mein Herr, segne deine sichere Rückkehr.
Kaathe und Frampt sollen deiner Hoheit dienen.
Wir sind hier, deine Hoheit zu dienen.
Laß die wahre Finsternis über die Welt kommen. Unser Herr ist zurückgekehrt, der Todlose Krieger, und es ist noch früh zu reden.
Es beginnt mit der Rückholung des Lord Vessel.
Sie haben mich versagt, ein jeglicher von ihnen.
Sie waren stark, aber sahen nicht die Wahrheit.
Ich bin sicher, daß ihr anders werdet.
Das ist's.
Das ist's.
Was ist das?
Oh, das ist's!
Haltet auf!
Das reicht!
Du Dummkopf!
Dummkopf, du konntest nicht der Dunkle Herr sein.
Ich will wieder in den Abgrund gehen und auf den Herrn der Menschen warten.
Wer bist du?
Du bist nicht einer von uns.
Wenn du irregegangen bist in diese Welt, so stürze von der Tafel und laß dich heim.
So du mich suchst, so wird dir dein Verlangen nicht vergolten werden.
Du sollst wiederkehren, woher du gekommen bist.
Das Land ist friedlich und seine Einwohner freundlich; du aber gehörst nicht dazu.
So bitte ich dich, du sollst von dem Tafel herabsteigen und dich eilig nach Hause machen.
Das habe ich von dir erwartet.
Warum hastest du dich zu deinem Tod?
Aber was sucht dich?
Warum hast du uns nicht gelassen?
Hast du nicht gesehen, warum Ariamis die Welt erschaffen hat?
Ich grüße dich.
Ich bin Oswald von Carim, der Vergebung.
Du bist ein Freund.
Für dich, ein herzliches Willkommen.
Möchtest du deine Güte bewahren, so bekenne mir deine Missetat.
Ob Verzeihung, ob Reue, alle Sünden sind mein Reich.
Du scheinst ein Mangel an Glauben, aber die Götter sind großzügig.
Möchtest du deine Güte bewahren, so bekenne mir deine Missetat.
Ob Verzeihung, ob Reue, alle Sünden sind mein Reich.
Grüße und willkommen zurück.
Ich freue mich, daß du deine Güte bewahrst.
Ich grüße dich und freue mich, dich wiederzusehen.
Bedürfst du meiner Hilfe?
Sei nicht schüchtern.
Ich grüße dich.
Zu der Zeit, bist du nicht?
Du bist jetzt sicher.
Sofort, sprich mir dein Bekenntnis und bringe wieder deine Güte.
Ich grüße dich.
Nun, ich habe nicht erwartet, dich Hollow zu finden.
Fürchte dich aber nicht; ich will dich erretten von deiner schrecklichen Gestalt.
Wenn du menschliches Bedürfnis hast, so wirst du wohlgefällig sein.
Ich habe immer ein Ohr zum Geständnis.
Wenn du ein Verbrechen begehst, so bring dich wieder her.
Es ist kein Übel, das ich nicht wiederholen kann!
Sie versorgen sich mit Anklagen?
Wie ehrenhaft von dir.
Sie sind willkommen jederzeit.
Es ist nur menschlich, eine Sünde zu begehen.
Herr Kommissar!
Arg!
Das ist's.
Bei den Herren!
Du hast dich reinigt.
und lässt mir keine Wahl.
Ich will dein nächstes Bekenntnis im Jenseits annehmen!
Darum wirst du es bedauern. Fürchte dich vor deinen unerlässlichen Missetaten, die du verursacht hast.
Du bist schwach im Geist und zerbrochen durch die Last deiner Sünde.
Ich grüße dich.
Ich bin Oswald von Carim, der Vergebung.
Du bist ein Freund.
Für dich, ein herzliches Willkommen.
Kommst du zu bekennen?
Oder beschuldigen?
Denn alle Sünde ist mein Reich.
Du scheinst ein Mangel an Glauben, und die Götter sind großzügig.
Kommst du zu bekennen?
Oder beschuldigen?
Denn alle Sünde ist mein Reich.
Es ist gute Nachricht, du bist willkommen.
Lobenswert ist deine Hingabe der Sünde.
Kennst du Petrus von Thorolund?
Ich wette, ihr beiden habt viel gemeinsam gefunden.
Denn er ist nicht zu sehr in der Sünde getränkt, daß du neu bist.
Es ist dir gut gelungen, mich zu finden.
Aber kommst du nicht zum Grab des Herrn Artorias?
Mein Rat ist wahr, vergiss das!
Die Legende von Artorias ist nichts anderes als eine Erfindung.
... durch die Dunkelheit?
Das ist nur ein Märchen.
Seid ehrfurchtvoll, so sage ich euch: Gehet nicht hin und klopfet umsonst!
Nun, du bist ein Fremdling!
Trotzdem habe ich ein Gefühl für dich.
Ich bin Alvina vom Dunklen Holz.
Ich befehle einem Jagdsklan, die die Verunreiniger der Waldgräber finden.
Was sagst du?
Willst du nicht zu uns kommen?
Oh ja, ich glaube, wir würden dir gut passen.
Ich bin sehr froh!
Und nun bist du einer von uns!
Lasst uns einen Bund machen.
Und hier nimmt er diesen Ring.
Wenn du den Ring trägst, so sollst du dich berufen lassen.
Wenn mein Sinn ein Eintreter enthüllt, so rufe ich dich an.
Abwehren Sie sie, Sir, ich flehe nur darum.
Ich will andere rufen, die durch ihre Ehre unermüdlich mit dir arbeiten werden.
Du wirst eine große Belohnung haben, und was du plündest, das soll dein sein.
Eine echte Einigung, nicht wahr?
Aber du sollst die goldene Regel beachten: Der Klan ist dein eigener Geschlecht.
Zu deinen Angehörigen sei ewiglich treu.
Du wagst dich nicht zu versuchen, dich zu betrügen.
Es ist kein Zweifel, daß wir solches Unglück niemals tolerieren werden.
Ach, du kommst doch.
Wie geht's euch?
Meine Hoffnung auf dich ist von oben.
Lasset euch nicht diese Hoffnung zerbrechen durch schändliche Ungerechtigkeit.
Ah ja, hier ist dein Lohn.
Es ist für dich, nimm's!
Versuche nicht, dich zu zeigen, daß du Holz bist!
Oh, du bist da!
Shiva hat von dir geredet.
Ich mag das, was ich höre!
Ich habe gehört, wie man über dich murrt.
Ich mag das, was ich höre!
Ich fühlte mich von dir ganz besonders!
in dem Augenblick, da meine Augen auf dich schauten.
Hier ist eine kostbare Belohnung.
Es ist für dich, nimm's.
Möge dich deine Fähigkeit noch mehr verdienen!
Oh, ich verstehe.
Es ist wirklich schade.
Aber das ist deine hartnäckige Wahl allein.
Ich kann's dir nicht zwingen.
Wenn dein Geist verändert wird, so redet doch noch einmal mit mir.
Oh, du bist hier.
Sag mir, hast du nicht noch einmal darüber nachgedacht und willst dich uns anschließen?
Hm, ich verstehe.
Das Ergebnis ist sehr heidnisch und abscheulich.
Da ist nichts mehr zu sagen über diese langweilige Rechenschaft.
Verschwinde von hier.
Unheilvoller Schützling.
Dee hee hee, dee hee hee!
Was für ein Dummkopf wir haben, was für ein erbärmlicher Dummkopf wir haben!
Du bist es, deine Verwandten sind verraten von dir.
Das weissagt sehr schlecht.
Es wird keine Ruhe geben deiner verdorbenen Seele, solange ein Geschlechtsmann lebendig ist. Du wirst ewiglich gequält werden durch unser Heulen. Du hast uns, deinen eigenen Geschlecht, böse gemacht, und du wirst keine Barmherzigkeit erfahren.
Vielleicht... hast du Shiva getroffen?
Ein Knabe kommt aus dem fernen Osten, stark mit Armen; nun ist er unser Oberhaupt.
Und trotzdem habe ich das Gefühl, dass der Junge etwas verbirgt.
Darüber bin ich mir sicher.
Eine kleine Furcht, daß er uns missbraucht, und wir müssen aufpassen.
Und wer sich an Shiva hält wie ein Schatten, der sollst du auch mit derselben Vorsicht behandeln.
Du, du, gib mir warm.
Geben Sie mir, weich.
Geben Sie mir!
Warm, gib's mir!
Nein, nein.
Das, nein.
Das ist nicht warm.
Das ist nicht weich.
Nein, nein.
Das ist nicht das.
Das reicht, das reicht.
Das mag dir vielleicht ein wenig seltsam erscheinen, aber vor langer Zeit, in meiner Heimat Oolacile, wurde ich von einem Geschöpf aus dem Abgrund heimgesucht.
Ich wäre damals zugrunde gegangen, wenn nicht der große Ritter Artorias wäre.
Aber ich habe wenig gesehen, was geschehen ist; denn mein Verstand ist schon geflohen.
Aber trotzdem gab es etwas an Artorias... ein gewisses Gleichgewicht des Humors... das ganz perfekt passt zu deinem Aussehen.
Mein Gott, könnte es sein, dass...
Das war Oolacile vor vielen Jahrhunderten.
Entschuldigen Sie meine phantastischen Überlegungen.
Entschuldige mich für solch wunderbare Äußerungen.
Nur, es war so seltsam... du und Artorias.
Ich schulde euch allen mein Leben.
Und beide scheinen eine Art Resonanz zu teilen... vielleicht ist das die Natur der wahren Größe.
Ich denke noch an das Geschöpf aus dem Abgrund, das mich gefangen hatte.
Meine Fähigkeiten waren weit davon entfernt, klar zu sein, aber ich spürte ganz klar gewisse Gefühle.
Eine zerreißende Nostalgie, eine verlorene Freude, ein Objekt der Besessenheit, und eine aufrichtige Hoffnung, sie wiederzuerlangen... könnten diese Gedanken dem Tier aus dem Abgrund gehören?
Aber wenn das wahr wäre, so ist's vielleicht kein Tier?
Oh, bitte verzeih mir meine Wanderungen.
Ich möchte nur die Wahrheit wissen.
Und niemand, der nicht liebt Elisabeth, wird's mir sagen.
Ach, schau!
Was du auch bist, bleib weg... bald werde ich verzehrt werden... von ihnen, von der Finsternis... Ooh... Grrah!
Herr, Herr, Herr, Herr, Herr, Herr, Herr, Herr, Herr, Herr, Herr, Herr, Herr, Herr, Herr, Herr, Herr, Herr, Herr, Herr, Herr, Herr, Herr, Herr, Herr, Herr, Herr, Herr, Herr, Herr, Herr und Herr, Herr, Herr, Herr, Herr, Herr, Herr, Herr, Herr, Herr, Herr, Herr, Herr, Herr, Herr, Herr, Herr und Herr, Herr, Herr, Herr und Herr, Herr, Herr, Herr, Herr, Herr und Herr, Herr, Herr, Herr und Herr,
Du bist ein starker Mensch, und deine Gnade ist mehr denn die finstere Dunkelheit, ich flehe dich, die Ausbreitung des Abgrundes soll verhindert werden.
Ah, Sif, hier seid ihr alle... vergebe mir... denn ich habe dir nichts nützt... Hrgg... Hrggraaah!
Wie geht's?
Das ist alles!
Was ist das?
Hör auf!
Wie geht's?
Wie geht's?
Wie geht's?
Was ist das?
Haben wir einen Besucher?
Du musst der sein, der Artorias befreit hat.
Er war ein alter Freund, und dank dir verließ er diese Welt mit Ehre intakt.
Und hier bin ich, zurückgezogen und blind.
Es ist dir wenig hilfreich, ich fürchte mich.
Nun, du bist wieder gekommen.
Das ist eine Überraschung.
Nun, du kommst wieder.
Du bist ein Fremdling.
Guten Morgen... hat der Schwarze Drache dich gezwungen?
Ja, das dachte ich auch.
Er heißt Kalameet.
Ein wilder Drache, auch ein mächtiger Anor Londo wagte sich nicht zu zürnen.
Ich sehe wenig Gutes daraus kommen, aber... deine Absicht ist, auszuhalten... bis an das bittere Ende, hmm?
Was ist das?
Gut, gut.
Was ist Mut, ohne ein Stück Nachlässigkeit?
Ich liebe dich.
Und ich schulde dir viel für deinen Dienst zu Artorias.
Sehet, wie Gough Drachen jagt.
Was ist das?
Was ist das?
Ja, ein wahrer Schuss war nie los!
Die Fledermaus wird bestraft für einen guten Zauber!
Der Rest ist in deinen Händen.
Ich erwarte gute Neuigkeiten.
Ach, der Drache schlägt.
Die höchste Berufung des Ritters ist seltsam.
Ich mache selten Fehler in solchen Dingen... eine kluge Wahl.
Warum stürzt du dich in die feurige Mauer?
Ich sehe, der schwarze Drache stört dich noch.
Ja, ich verstehe.
Ich habe mich geirrt... bist du bereit, den großen Kalameet herauszufordern?
Ja, das ist das Beste.
Hallo, das ist's.
Was ist mit Kalameet?
Er ist ein alter Drache.
Ob er aus dem Himmel kommt oder nicht, er wird nicht leicht niedergeworfen werden.
Du hast Kalameet besiegt!
Wunderbar gespielt.
Der Segen des Herrn Gwyn auf dich.
Das Tier wird nicht mehr in den Himmel steigen.
Auf Wiedersehen, Mensch.
Leite dein Leben, wie dir gefällt.
Auf Wiedersehen, Mensch.
Ich erwarte gute Neuigkeiten.
Auf Wiedersehen, stolzer Mensch.
Möge dir alle Ehre geschehen.
Willst du das Gebiet erforschen, so hüte dich vor einem schwarzen Drachen.
Ich fürchte dich nicht mit diesem schrecklichen Tier.
Ich würde sagen, ob dein Blade wäre, auf das Artorias fiel.
So sollst du dich vor Ziaran hüten.
Sie hatte starke Gefühle für die großen Artorias.
Das arme Mädchen.
Was ist mit mir?
Es ist sehr wenig zu sagen.
Was nützt ein Hund, wenn er keine Hasen jagt?
Ich bin glücklich, dass ich am Leben bin, nehme ich an.
Verwechseln mich nicht mit meinen Worten.
Ich schätze meine Arbeit.
Holzschnitzerei ist eine nuancierte Kunst.
Ich hätte viel zu reden mit dem Schmied.
Ich frage mich, wie geht's dem alten Kerl?
Ich hoffe, ich halte mich weiter.
Die Drachen werden niemals vergessen werden. Wir Ritter haben gewaltig gekämpft, aber wir haben drei Punkte verloren für jeden von ihnen.
Aufregung, Stolz, Hass, Zorn... die Drachen haben unsere liebsten Emotionen ausgetrickt.
Du wirst es eines Tages verstehen.
Zu deiner Dämmerung kommen die alten Gedanken wieder, in großen Wellen der Vergnügen.
Ahh, dieser Greatbow?
Ich werde's nicht brauchen, ohne Drachen zu jagen.
Ich weiß nicht, ob ein Mensch es überhaupt bedienen könnte, aber hier... dein Bedürfnis überwiegt das meine.
Was ist das?
Haben wir einen Besucher?
Du musst der sein, der Artorias befreit hat.
Er war ein alter Freund, und dank dir verließ er diese Welt mit Ehre intakt.
Und ich sah, daß der große schwarze Drache Kalameet durch deine Hand verstaubt war.
Wunderbar gespielt.
Der Segen des Herrn Gwyn auf dich.
Ich bin zurückgezogen und blind.
Es ist eine große Ehre, ein Besuch zu haben von einem, der so groß ist wie du selbst.
Ich sehe, daß du den großen schwarzen Drachen Kalameet verstockt hast.
Wunderbar gespielt.
Der Segen des Herrn Gwyn auf dich.
Ich sehe, daß es unter euch eine Legende gibt.
Lieber ich... die alte Fledermaus wird nie wieder fliegen.
Du kommst wieder, Legende der Menschen.
Es ist immer eine Ehre, mit dir zu reden.
Ich nehme an, du hast's gesucht, aber die Finsternis des Abgrundes, die arme Artorias verschluckt hat, droht, unser ganzes Land Oolacile zu verschlingen.
Es scheint, daß dieses schreckliche Schicksal unvermeidlich ist.
Da sie aber von einer dunklen Schlange getäuscht wurden oder nicht, weckten sie das Ding und machten es verrückt.
Der Tod eines Menschen ist immer seine eigene Sache.
Möchtest du den armen Artorias ertragen und die Dunkelheit herausfordern, so sollst du Manus, des Vaters des Abgrundes, begegnen.
Die Dunkelheit geht von Manus selbst aus.
Auch wenn dieses Land vergeht, so kannst du noch mehr Korrosion verhindern.
Aber auch so, eines Tages werden die Flammen verschwinden, und nur die Dunkelheit bleibt übrig.
Und selbst eine Legende wie du selbst kann nichts tun, um das zu stoppen.
Hör auf damit.
Hör auf, sage ich.
Verständ das.
Ich wünsche dir nichts Schlechtes.
Hören Sie auf!
Bei den Göttern!
Das ist also die wahre menschliche Natur.
Artorias ist dir schuldig, aber du gibst mir wenig Wahl. Du sollst umkommen zum Wohl aller!
Oh Gott!
Oh Gott!
Was ist das?
Oh, das ist's!
Das ist's.
Wie geht's?
Menschen... hmph... was für gemeine Kreaturen... hallo, danke sehr!
Es tut mir leid!
Helfen Sie mir!
Oh, laß mich raten... gefangen von einem schattigen Glied und in die Vergangenheit gezogen?
Ja, natürlich.
Genau das, was mir passiert ist.
Wir sind beide Fremdlinge in diesem fremden Lande.
Aber zumindest sind wir jetzt zwei.
Oh, mein Fehler, aber wir sind beide Reisende.
Wir sollten uns gegenseitig helfen.
Oh, du bist noch am Leben, oder?
Denken Sie an etwas, das Sie brauchen könnten?
Oh, zum Guten von Juniper.
Setze etwas Frühling auf deinen Schritt!
Was ist das?
Oh, du wiederum... was ist denn denn los?
Nein, ich kann's sehen.
Du brauchst mich mehr denn je.
Was ist das?
So lange.
So lange.
Wir werden uns sehen.
Hast du dich mit dem Ritter Artorias getroffen?
Der legendäre Abysswalker aus alten Märchen.
Wenn du's nicht getan hast, ist's auch gut... er ist ein farbloser Typ, wenn du mich fragtest.
Was ist das?
Hast du wirklich den Ritter Artorias getötet?
Ich hatte gehört, daß der Abgrund ihn zuerst gefunden hat, aber trotzdem ist das absolut verräterisch.
Ja, großartig!
Was ist das?
Also, was hat dich die riesige Pilze dazu gebracht?
Es ist mir nicht wichtig.
Das geht mich nichts an.
Aber ich frage mich nach ihren Zaubern.
Ich habe wenig zu reden, wirklich.
Oh, du kennst mich.
Was weiß ich?
Was ist das?
Was ist das?
Wenn du etwas zu sagen hast, dann sag's!
Sag nicht das Falsche!
Oh, du!
Du hast viel Mut.
Oder bist du nur dick?
Gut, dann.
Was brauchst du denn?
Ich werde dich sehen.
Wenn du deine Reisen überlebst... so hast du die Nerven!
Ich habe genug von dir!
Ob du es glaubst oder nicht, Oolacile hat den Abgrund über sich gebracht.
Sie haben sich getäuscht von der Zähnenschlange und haben das Grab des alten Mannes umgedreht und seinen grauenen Zorn erzürnt.
Was haben sie vielleicht gedacht?
Aber für dich und mich ist das alles alte Geschichte.
Du musst dich fragen, ist das wirklich wichtig?
Ich weiß nicht, was ich tun soll.
Es hat sich geschlagen, nicht wahr?
Gut, dann.
Ich habe genug von dir!
Was ist denn jetzt?
Denkst du, das ist meine Schuld?
Wie sehr, sehr klein von dir!
Sehr kleinlich!
Oh, das ist's!
Was ist das?
Das ist's.
Das tut verdammt weh!
Das ist's!
Ah-hah, da!
Was ist das?
Jetzt spürst du die Hitze?
Du hättest lange und sorgfältig nachdenken sollen, bevor du dich mit einem verdammten Pilz zusammengestellt hast!
Nyah hah hah hah!
Du verdammter Narr.
Ich bin der Wunderbare Chester!
Was hast du erwartet?
Wenn du gewinnst, bitte, bitte, sei barmherzig, Mensch, warum hast du den Ring von Artorias?
Warum hast du Artorias Seele?
Ich bin Ciaran, und das ist ein Erinnerung.
Der Ring wurde von einem Mann in einem langen Mantel geplündert und ich weiß nicht, wie du ihn gefunden hast, aber sein Besitzer hat seinen Tod hier begegnet.
Er war ein lieber Gefährte, und ich möchte den Ring an sein Grab zurückgeben.
Wollen Sie sich davon trennen?
Ich danke dir.
Sie sind sehr freundlich.
Nehmen Sie das bitte.
Ich brauche's nicht mehr.
Der HERR leite dich.
Ja, natürlich... ich darf nicht stolz sein.
Artorias hätte's nicht genehmigt.
Was ist's denn?
Was ist denn sonst?
Hast du deine Meinung geändert?
...dann hast du nichts mit mir zu tun... bist du ein Mensch?
Ich vergebe dir.
Ich bin hier, einen lieben Freund zu verabschieden.
Bitte, erlaube mir einen Augenblick allein.
Bist du nicht die Seele des Mannes, der hier gefallen ist?
Er war ein lieber Freund, und ich möchte ihm die richtige Achtung schenken.
Wollen Sie sich davon trennen?
Hmph, ihr Menschen... nehmt immer, was ihr wollt.
Dann will ich auch das gleiche tun.
... immer zur Gewalt greifen.
Dann will ich auch das gleiche tun.
Das ist alles.
Was ist das?
Oh, das ist's!
Hmph, solch Stolz... wie hast du gedacht, daß das Messer des HERRN dich nicht erreichen würde?
Aber ihr Menschen, schaut euch das mal an.
Von welchem fernen Zeitalter bist du gekommen?
Dein Duft ist sehr menschlich.
Aber nicht unerträglich... Ah, Prinzessin Dusks Erlöser.
Deine Aura ist genau wie sie beschrieben hat.
Prinzessin Dusk hat von dir gesprochen.
Deine Aura ist genau wie sie beschrieben hat.
Ich danke dir sehr, daß du ihre Hoheit rettest.
Aber Prinzessin Dusk ist nicht mehr hier... entführt von dem schrecklichen Urmenschen.
Ich danke dir.
Ich bin Elisabeth, die Hüterin dieses Heiligtums.
Etwas wie eine Pate für Prinzessin Dusk.
Ich will dir helfen mit allem, was ich kann.
Denn ich bin eins mit der Zauberei von Oolacile.
Ja, ich verstehe.
Wir kümmern uns sehr um Prinzessin Dusk und sind geneigt, unsere Grenzen zu verschwimmen.
Ich schäme mich, so imposant zu sein.
So dein Herz aber umkehrt, so rede wieder mit mir!
Dieses Heiligtum und die Zauberei des Oolacil sind mein Gebiet.
Meine Kraft kann dir helfen in deinen Reisen.
Hast du's noch einmal nachgedacht?
So, daß du liebe Dusk retten würdest?
Ja, ja, natürlich.
So dein Herz aber umkehrt, so redet wieder mit mir!
Gott sei Dank bist du sicher.
Was ist dein Wunsch?
Ich gebe dir alles.
Wir kämpfen, oder?
Wenn ich irgendetwas tun kann, zögern nicht zu fragen.
Ich habe auf dich gewartet.
Du hast Prinzessin Dusk gerettet und uns von dem schrecklichen, uralten Menschen entkommen lassen.
und haltet die Ausbreitung des Abgrundes!
Ich halse die Größe deines Werkes.
Erlauben Sie mir, meine Dankbarkeit auszudrücken.
Ich danke dir... wie wir alle.
Die Flammen führen dich.
Du wirst weiter sehen.
Ein Abgrund ist geboren vom alten Tier und droht, das ganze Oolacile zu schlucken.
Der Ritter Artorias ist gekommen, dies zu stoppen, aber ein solcher Held hat nicht ein Murmel der Dunkelheit.
Es ist kein Zweifel, daß er durch den Abgrund verschluckt wird und überwältigt wird durch seine völlige Finsternis.
Aber ich habe den Glauben, daß Prinzessin Dusk noch gerettet werde, du bist von fern, weit vorne.
Es gibt viele Dinge, die ich fragen möchte.
Aber ich weiß, ich darf's nicht tun.
Die Gefahren unserer Zeit sind überwältigend genug.
Hast du dein Auge hierher angeschaut?
Du musst dein Wunder nicht verbergen.
Ich bin doch ein Pilz.
Ich hatte noch einen Besucher vor nicht allzu langer Zeit.
Ein Mensch wie du, von ferne Zeiten.
Aber er war furchtbar abscheulich, und ich fürchte mich, daß er noch unter uns ist.
Er trug einen Hut und einen langen schwarzen Mantel. Ich gedenke an dich, aber ich will deine Geschichte für mich behalten.
Dies ist der beste Weg; denn du kommst von früheren Zeiten.
Niemand will dich loben, doch deine Größe wird ewiglich leben.
Denn ich will daran denken an alles, was du getan hast für uns.
Das ist's.
Oh, das ist's!
Was ist das?
Hören Sie auf!
Bitte nicht!
Haltet auf!
Sieh mal!
Sieh mal!
Ooh... ah... aber, warum... warum... liebe Dusch...
Was ist das für ein Aufruhr?
Oh, mein Gott!
Dein Gesicht.
Das Gesicht des Fluches.
Es ist ein Untote.
Ein Untote ist gekommen zu spielen.
Du hast die Spur auf deinem Fleisch gesehen.
Das Zeichen der Untoten... das Symbol der Verfluchten.
Sie kommen alle hierher, alle wie du.
Du hast mit dem freundlichen alten Lieben geredet, oder?
Sie sind fertig.
Euer Fleisch wird verfallen, euer Geist wird verschwimmen.
Aber du wirst nie sterben.
Du wirst Holz gehen.
Ja, du wirst einer von ihnen werden.
Die Höhlen fangen auf die Menschen und fressen auf ihre Seelen.
Das ist das Schicksal der Verfluchten.
Wie heißt du?
Du kannst mir deinen Namen sagen.
Wenn du dich daran erinnerst, das ist's.
Zumindest weißt du deinen Namen.
Hier ist deine Belohnung für das Teilen.
Es ist ein menschlicher Effigy.
Wer glaubst du, der soll das sein?
Es ist jemand, den du sehr gut kennst.
Schau näher, näher noch.
Denke zurück, tief in deine Vergangenheit.
Ja, es ist ein Bild von dir.
Alle Menschen kommen hier aus demselben Grund.
Um den Fluch zu brechen.
Du bist nicht anders, sollte ich denken?
Hmm... hat keine Chance.
Nun, man weiß nie!
Jetzt geht's nur um unsere Schlafzeit.
Geht durch die Tür und trotzt in das Reich.
Gehen Sie durch die Tür.
Denkt aber daran, haltet eure Seelen fest.
Sie sind alles, was dich davon abhält, Holz zu gehen.
Oh, ich werde euch nicht mehr täuschen... ihr werdet eure Seelen verlieren... alle.
Immer wieder.
Du musst gehen, auf eine Reise ohne Ruhe.
Nun, ich nehme an, wenn du dich in einer Sackgasse befindest, aber wenn dein Wille noch ungebrochen ist, dann kannst du wieder hierher kommen.
Um von neuem zu beginnen, mit einer sauberen Schieferleiste... möchten Sie alles von neuem beginnen?
Nein, natürlich nicht.
Nun, dann geh mit... aber du hast nicht, was nötig ist.
Nun, das reicht nicht!
Gehen Sie mit.
Alte Hexen verhandeln nicht, meine Liebe...
Auf einer Reise ohne Ruhe.
Ein bisschen unter dem Wetter, oder?
Sei nett.
Es ist nicht leicht, alt zu sein.
Nehmen Sie das.
Das war gefährlich nahe. Das war gefährlich nahe.
Das ist ein Limbo.
Eine Verbindung zwischen Drangleic und der Außenwelt.
Schöne Reisende, ich weiß, du musst eine Geschichte haben.
Warum sonst würdest du einen solchen Ort besuchen?
Dieses verlorene, verfallene Reich.
Ich heiße Milibeth.
Die alten Frauen waren einst Feuerwächter.
Ich bin hier, um mich um sie zu kümmern.
Das tut meine Mutter und ihre Mutter vor ihr und so weiter.
Die Alten waren die Hüter des Feuers.
Aber nun zeigt das Feuer die Zeichen des Vergehens, und das Reich wird von Holzen umgeben, und die Alten sind Schwestern.
Man sagt mir, es war ein viertes.
So sehen sie aus, solange ich sie kenne.
Vor langer Zeit waren Feuerwache üblich.
Nun aber sind sie verloren, zerstreut durch den Wind.
Was machst du denn da?
Verschwinde sofort!
Du Brute!
Hören Sie auf!
Was sind Sie...?
Eine gute Reise, du hast dich dem Wald bewiesen.
Wir haben wenig zu bieten, außer vielleicht diese.
Mögen sie dir viel Glück bringen auf deiner Reise, auf irgendeinem kleinen Wege.
Du, du, gib uns das Glatte.
Ja, du gib uns Silken!
Du, du!
Geben Sie uns das Glatte!
Ja, du!
Gib uns Silky!
Du, du, das ist nicht glatt.
Nein, du, das ist nicht seidig.
Oh, Pooh.
Oh, wie wär's?
Ja, ja.
So schön, so glatt.
Ja, ja.
Seidenmäßig glatt.
Du, du, nicht so.
Nein, du nicht.
Du, du, nein, nicht das.
Ja, du, keine Not mehr.
Da, da, da.
Danke für dich.
Ja, das ist's.
Ein Geschenk für dich.
Ich danke dir.
Wir haben genug.
Ja, ja.
Wir kriegen viele.
Bist du der nächste Monarch?
Oder nur ein Schicksalspion?
Ich werde an deiner Seite bleiben, der Fluch trägt.
Bis diese schwache Hoffnung zerbrechen wird... nimm das mit dir.
Möge es dir die Reise erleichtern.
Geht hin und seht den König.
Er macht die Schleife, wie sie zuvor war, und schaut nach dem Wesen der Seele.
König Vendrick.
Du, der Fluch trägt, suche Elend!
Denn das Elend wird euch zu größeren, stärkeren Seelen führen.
Du wirst den König nicht begegnen mit einer Seele, die so schwach und blass ist.
Der Fluch ist ein Teil des Lebens selbst.
Niemand wird es jemals loswerden.
Also gibt es nur eine Wahl.
Um einen würdigen König zu erwarten.
Ein König, der deine Last tragen kann.
auf daß dieses Land euch nicht ganz verschluckt, wie es so viele andere hat.
Du, der Fluch trägt, suche die Namen, die man nicht aussprechen kann, die vier mit großen Seelen ausgestattet sind.
Ihre Seelen werden als Leuchte dienen.
Wenn ihr sie gefunden habt, so kehrt her zu mir.
auf daß die Hoffnung nicht verschwindet.
Träger des Fluches, sucht Seelen.
Größere, mächtiger Seelen.
Sucht den König, das ist der einzige Weg.
auf daß dieses Land euch nicht ganz verschluckt, wie es so viele andere hat.
Der Fluch trägt.
Ich werde immer an deiner Seite sein.
bis die Hoffnung vollkommen verwelkt ist, und hinter dem Lagerfeuer liegt der Wald der Riesen, da ein großer Kampf den Untergang des Königreichs beschleunigt hat.
Die Krieger, die da gefallen sind, halten immer noch an ihren Schwertern.
Vielleicht wird dir's die Reise erleichtern.
Du brauchst dich nicht zu fürchten.
Denn der Streit ist vollendet, und die Streitkrieger sind ewiglich erlöst.
Das entfernte Tor ist der Eingang zum Feuerturm von Heide.
Tiefe im Turm befindet sich die Kathedrale, die heute ganz verwüstet ist.
Der andere Weg führt an einen verbotenen Ort.
In der riesigen Grube leben die winzigen Wesen, die einst Menschen Freunde waren.
Um dem zu begegnen, was jenseits der Grube ist, muss man sowohl Kraft als auch Mut haben.
Es genügt, den Tod selbst zu leugnen... über dem Hügel und hinter dem Wald ist das Schloss des Königs.
Da schaute der Mensch direkt in das Wesentliche der Seele.
Die zu Drangleic kommen, um die Erlösung zu erlangen, verlieren bald die Hoffnung und werden Holz.
Es passiert ihnen allen früher oder später.
Der blaue Ritter an der Basis des Turms ist schon gebrochen.
Obwohl er gute Ratschläge gibt.
Vielleicht ist er ein Vorbild deiner eigenen Zukunft?
Das kleine Ding in den Ruinen... ein altes Wesen, das deine Existenz verspottet.
Sie vermittelt vernünftige Weisheit.
Wenn ihr sie an einem guten Tag findet, wird das Zeichen, das ihr trägt, eure Seelen entleeren, und ohne Seelen werdet ihr Holz werden.
Bleib stark und verliere nicht die Hoffnung.
Auch wenn du nicht viel Zeit hast.
Denn wenn der Untote stirbt, ist er nie wirklich tot, sondern nur einen Schritt näher an die Leere.
Nicht alle Untoten sind Hollow, aber alle Hollow waren einst Untoten.
Du hast die Seele des Alten erworben.
Das ist mehr, als die meisten Untoten sagen können.
Vielleicht wirst du der Nächste sein, der herrscht... die Seele und der Fluch sind eins und dasselbe.
Deine Seele ist noch stärker geworden.
Ich hoffe nur, es bringt dir, was du wünschst.
Wenn du alle vier Seelen erhältst, so wirst du dich als würdig erweisen.
Sie verdienen des Königs Stuhl im Schloss.
Die drei alten Seelen sind nun deine.
Das ist die einzige Wahl, die dir übrig bleibt.
Du bist gesegnet mit unzähligen Seelen.
Du, der Fluch trägt, ziehe hin zur Burg!
Dort wirst du den Stuhl finden.
Und deine Reise wird zu Ende gehen.
Was soll das?
Wenn das dein Wunsch ist, bringe deine Reise zu Ende... und meine.
Finden Sie einen Estus-Schnitt, bringen Sie ihn zu mir.
auf daß ich eure Last leichter werde.
Ist das eine Scheibe, die du gefunden hast?
Hier, lass es mir sehen.
auf daß ich dir helfen kann.
Das Licht zu sehen, die Hoffnung zu sehen... wie schwach es auch sein mag... was?
Wer sind Sie denn?
Er heißt Gilligan.
Ja, zwing mich nicht, es zweimal zu sagen!
Was wollen Sie?
Ich habe alles, was du brauchst!
Was ist das?
Warte, du hast auch einen Ausweg gefunden!
Was ist das?
Ich heiße Gilligan.
Zwing mich nicht, es zweimal zu sagen!
Was wollen Sie?
Ich habe alles, was du brauchst!
Sieh, Sieh, Sieh, Sieh, Sieh, Sieh, Sieh, Sieh, Sieh, Sieh, Sieh, Sieh, Sieh, Sieh, Sieh, Sieh, Sieh, Sieh, Sieh, Sieh, Sieh, Sieh, Sieh, Sieh, Sieh, Sieh, Sieh, Sieh, Sieh, Sieh, Sieh, Sieh, Sieh, Sieh, Sieh, Sieh, Sieh, Sieh, Sieh, Sieh, Sieh, Sieh,
Sind Sie schon wieder?
Was ist das?
Also gut, was hast du dieses Mal vergessen?
Hey, was hast du denn gemacht?
Du bist gekommen zu sehen Gilligan, oder?
Schön dafür!
Was ist das?
Was ist das?
Verschwende meine Zeit nicht.
Hey, wie geht's?
Wo willst du jetzt hin?
Ohhh, ich hätte auf die Warnungen hören sollen.
Das hier ist verrückt.
Was ist das?
Nein, ich bin nicht hier geboren.
Ich komme aus dem Westen, das ist alles.
Was ist das?
Nein, ich bin nicht hier geboren.
Ich bin von Volgen.
Ich habe einige harte Zeiten gesehen.
Ich denke, ich werde mich für eine Weile beruhigen.
Du würdest nicht glauben, was in meinem Geschäft geschieht.
Ich dachte zumindest hier mitten im Nichts, ich könnte wegbleiben von meinen alten Freunden.
Oh, frage mich nicht, was passiert ist!
Hast du keine Diskretion, mein Freund?
Das große Loch?
Verdammt, durchsuchen Sie mich.
Das ist der Ort, wo die Leute hier alles Müll werfen.
Leichen oder weißt du was... was sie lieber loswerden würden.
Oh, und die menschlichen Statuen.
Wer sollen sie sein?
Jemand, nehme ich an.
Wahrscheinlich nur ein alter heidnischer Brauch.
Wie ist es am Ende des Löches?
Warum zum Teufel sollte ich das wissen?
Oh, ja, jemand hat mir gesagt, dass das Grab eines Heiligen hier unten liegt.
Nicht vom König gebaut, nein nein.
Es geht zurück zu einer Zeit vor ihm.
Das Grab verbindet sich mit dem Loch.
Und da ist... da ist... da ist etwas an einem Rattenkönig da unten.
Wenn die alte Ratte so reich ist, wie man sagt, sollte ich ihm einen Besuch machen!
Willst du nach unten gehen in das schreckliche Loch?
Du musst deine Marmor verloren haben!
Gut, sicher, gut, ich bin froh, mir zu helfen.
Dann brauchst du eine Leiter, sicher genug.
Aber du musst etwas Großzügigkeit zeigen.
Nun, das ist's!
Gut, das geht mich überhaupt nichts an.
Ja, jetzt sehen wir ein Auge zum Auge, nicht wahr?
Wie großzügig reden wir?
Was ist das?
Du verstehst's einfach nicht, oder?
Also gut, jetzt ist es meine Reise.
Das ist ein sehr vernünftig Angebot!
Warten Sie!
Das ist's.
Nun, wirklich!
Das ist ein sehr großzügiges Angebot vor allem von euch!
Ich fühle mich so warm, wenn ich die Gelegenheit habe, anderen zu helfen!
Wie geht's?
Gut, das geht mich überhaupt nichts an.
Hey, diese Leiter ist nicht zum Verkauf!
Ich verkaufe nur Miniaturen.
Ich meine, wenn dir das gefällt, kannst du so viele kaufen wie du willst!
Was, willst du doch runter?
Das ist gut, aber wenn du meine Hilfe willst, musst du mir ein Angebot machen.
Du undankbarer kleiner Schwachkopf!
Ich werde dir ein Glied von einem Glied zerreißen!
Es ist deine eigene Schuld.
Hey, wie geht's?
Das tut weh!
Wie kannst du es wagen!
Wow, willst du loslassen, du böse Kleine!
Ich werde nicht so leicht fallen!
Wie wär's mit dir?
Ohhh, ich habe genug von diesem Ort... hier bist du mein Freund, du kannst diese haben, eh!
Es ist ein kleiner Bonus für deinen großen Kauf.
Komm schon, sieh nicht so düster aus!
Ich versuche hier nett zu sein!
Du bist hoffnungslos, ich sage dir... du bist Untote, nicht wahr?
Du hast diesen deutlichen Duft.
Der Geruch des unumkehrbaren Schicksals.
Das ist Majula.
Es ist eine Art Siedlung... ein Ort, wo das Leben fast normal ist.
Und in Drangleic gibt's heutzutage sehr wenige solcher Orte.
Ich bin Saulden.
Und wie du... habe ich alles verloren, und jetzt bin ich hier.
Sie haben wahrscheinlich gehört, dass es möglich war, den Fluch zu brechen hier.
Nun, das ist gar nicht wahr.
Es ist nichts hier, weder für dich noch für mich noch für irgendjemand... weißt du viel über Seelen?
Selbst ich bin mir nicht sicher, aber mir wurde gesagt, die Seele sei die Essenz des Lebens selbst.
Alles Lebendige, fühlend oder nicht, soll eine haben.
Was wir den Fluch nennen, geht auf die Seele zurück.
Siehst du, was das bedeutet?
Zu leben, auf dieser Erde zu wandeln, das ist der eigentliche Fluch.
Wir Untoten werden nie sterben.
Es gibt vier Wesen in diesem Lande mit riesigen Seelen.
Und wohin du auch gehst von hier, so früh oder später wirst du ihnen widerstoßen.
Jeder hat eine starke Seele und einen schrecklichen Fluch. Wenn das dich erschreckt, so gib's jetzt auf.
Wie ich auch.
Seht ihr den Weg hinter dem Feuer?
Das wird euch in den Wald der Riesen führen.
Es war einmal eine große Festung, aber wenig davon ist geblieben.
Vielleicht wirst du etwas finden, das dir nützlich sein wird auf deiner Reise.
Aber waget nicht zu weit hinein, sonst kommt ihr vielleicht nicht wieder... der Feuerturm von Heide liegt jenseits des entfernten Tores.
In der Kathedrale versammeln sich die Apostel in blauer Farbe.
Aber der Weg dahin ist gefährlich.
Das Tor ist gebaut mit einem Gerät... aber wie es funktioniert, weiß ich nicht... hast du die Grube gesehen?
Das große Loch in der Erde.
Ich weiß nicht, wie es unten ist, aber ich würde nicht vorschlagen, es herauszufinden.
Außerdem wirst du es nie schaffen, ohne eine Leiter von irgendeiner Art.
Es liegt ein Wald hinter den Hügeln.
Aber ich war noch nie auf dieser Weise.
Es ist viel zu gefährlich.
Mir ist gesagt, der Palast liegt jenseits des Waldes.
Wenn es noch einen Palast übrig bleibt nach solch einer Vernachlässigung.
Gerne zu beten für die Sicherheit der tapferen Reisenden, wie du selbst.
Die Flamme, die ihr da sehet, ist ein Lagerfeuer.
Sie existieren überall auf dem Lande... Leuchten für uns Untoten.
Wenn du müde bist, versuche, neben die Flamme zu ruhen.
Die Flamme heilt uns.
Vor langer Zeit wartete eine Frau, die hieß Feuerwächter, über jedes Feuer.
Sie hielt die Flamme entzündet und bewahrte sie vor denen, die sie löschten wollten.
Ich frage mich, wo die Feuerwache gegangen ist... hast du irgendwelche Briefe auf dem Boden bemerkt auf dem Weg her?
Das sind Botschaften, die die Spalten zwischen den Welten überspringen.
In Drangleic ist der Zeitstrom verwickelt.
Die Dinge verschieben sich und schwanken, drehen sich und drehen sich.
Erschütterte Wünsche, zerbrochenen Träume... die Botschaften vermitteln unsere inneren Gedanken.
Wenn dein Wille zum Soldaten schwankt, versuche eine Nachricht zu hinterlassen.
Jemand da draußen hört sicher zu.
Sie können Symbole bemerken, die auf dem Boden erscheinen.
Sie rufen Geister aus anderen Welten durch die Schismen in der Zeit an.
Wenn ihr euch fürchtet Hollows, sucht einen Aufruf, um Geister zu bitten, euch zu helfen.
Schreien Sie schon mal um Hilfe?
Die Reise eines Untoten ist lang und verräterisch.
Du wirst mit Einwältern aus anderen Welten zu allen Wänden konfrontiert sein.
Wenn du Hilfe brauchst, warum verkündigst du nicht den Glauben an die blauen Sentinels?
Wenn du in Gefahr stehst, werden dir die blauen Sentinels helfen.
Der Schutz gehört euch, wenn ihr wollt.
Du musst nur ihre freundliche Umarmung annehmen.
Das ist eine weise Entscheidung.
Die Menschen sind schwach... aber die Blauen Sentinels hüten uns in ihrer Güte.
Laß die Wachleute dich in ihren Armen kühlen.
Ich verstehe.
Dann müsst ihr diese verräterische Reise allein ertragen.
Wenn du jemals Hilfe brauchst, komm jederzeit wieder.
Ich will hier bleiben und beten für euren Frieden.
Du brauchst meine Hilfe, oder?
Ich werde immer hier sein... um dich zu hüten.
Das Leben ist eine Reise... und jede Reise führt schließlich nach Hause.
Möge ihr Frieden finden auf eurer Reise... in Eile, nicht wahr?
Bist du unverschämt gekommen?
Flirtest du immer noch mit dem Wahnsinn?
Wie ist das passiert?
Ohgghh... ah!
Jetzt wirklich, hör auf!
Was machst du denn hier?
Was könnte daraus kommen?!
Schließlich werde ich Frieden haben... ich werde weitermachen... ich nehme an... du bist oft gestorben, ja, ich verstehe.
Hier, das sind für dich.
Mögen sie euch helfen bei euren Reisen.
Fühlst du dich hier einsam?
Es passt mir ganz gut, denn ich habe nichts mehr übrig... es wird an dir wachsen, dieser Ort... gib ihm Zeit.
Sehen Sie unsre neuen Nachbarn, wie sie sich über alles und allerlei Sorgen kümmern... oh, das waren bessere Tage.
Oh mein Gott, das bringt mich wirklich zurück.
Wir sind heutzutage ein Haufen Aktivitäten.
Ich hatte vergessen, wie viel Trost eine kleine Gesellschaft bringen kann.
Früher hatte ich alles verloren, aber jetzt bin ich dankbar.
für das, was du mir gelehrt hast.
Es ist sehr wenig, aber bitte nehmt das.
Oh, was ist das?
Hallo wieder!
Sie haben's geschafft.
Die Karte, nehme ich an?
Natürlich, schauen Sie sich gut an!
Hast du die Flamme auf der Karte gesehen?
Es war nicht da, als ich hierher kam.
Ich weiß nicht, was das erklärt... aber es ist etwas sehr tröstliches an dieser Flamme.
Es scheint etwas sehr wertvolles zu erfüllen, tief in der Seele... etwas Wesentliches... das ich nicht weit in das Loch wagen würde.
Es wurde durch eine Mauer blockiert, etwas, das vor langer Zeit gebaut wurde.
Aber es zerbrach, und ich war fertig.
Nun hört sich ein böser Geräusch im Inneren... und noch mehr Flammen sind erschienen.
Ich weiß nicht, was es verursacht.
Es scheint, daß alle Flammen entzündet sind.
Es macht mich fühlen... irgendwie... warte!
Was... mache ich hier?
Wer sind Sie denn?
Ah ja, ich wollte dir etwas sagen.
Ich bin geboren im Lande Mirrah.
Mirrah ist auch die Heimat eines berüchtigten Mörders, eines 'Ritter' allein im Namen.
Er war eingesperrt im Dungeon wegen mehrerer Morde.
Aber kurz vor seiner Hinrichtung gelang es ihm, zu entkommen.
Und am andern Tag... sah ich einen Mann mit einem auffälligen Aussehen!
Und dann... warte... ich glaube, er sah ziemlich ähnlich aus... nein, das ist wahr!
Ich habe solch einen Mann gesehen, ich schwöre!
Ich glaube, sein Name war... Cr... Cr... err Cray-etwas... ich glaube... sie teilten... eine Ähnlichkeit, ich glaube... ich werde hier nicht sterben!
Shoo, geh weg!
Bist du... in Ordnung?
Was ist das?
Passen Sie auf!
Hören Sie auf!
Wie konntest du das tun?
Meine... meine Karte... diese Karte... ist bezaubernd... das Schicksal hat uns zu einem Grund zusammengebracht.
Nehmen Sie das.
Und sie sollen euch helfen bei euren Reisen.
Oh, du wieder.
Gehen Sie. Es ist billig für Sie.
Kauf etwas, alles... verlasse nicht eine arme alte Frau... ich wusste, du würdest wiederkommen... du wieder?
Danke sehr freundlich.
Keh heh heh... niedliche Zeiten, das sind... Keh heh heh... alle sind so faul hier.
Jeder ist so faul überall!
Du bist mein einziger Kunde.
Lasst mich nicht betteln, jetzt kauft etwas!
Wir nennen diesen Ort Majula.
Nicht besonders, wenn du mich fragst.
Es ist nur der Ort, an dem alle am Ende stehen.
Du hast keine Achtung!
Sterbe, du verdorbene Lout!
Ich habe deine Eier für Gitter!
Eine grausame, grausame Welt, das ist nicht sehr nett, oder?
Nehmen Sie diese, wenn Sie's wollen.
Hey, hey, hey, hey, hey, hey, hey, hey, hey, hey, hey, hey, hey, hey, hey, hey, hey, hey, hey, hey, hey, hey, hey, hey, hey, hey, hey, hey, hey, hey, hey, hey, hey, hey, hey, hey, hey, hey, hey, hey, hey, hey, hey, hey, hey, hey, hey, hey, hey, hey, hey, hey, hey, hey, hey, hey, hey, hey, hey, hey, hey, hey, hey,
Willkommen in meinem Laden.
Ich bin Maughlin und verkaufe Rüstung.
Oh, tut mir leid, ich... bitte, sieh dir meine Ware an.
Ich könnte das Geschäft wirklich gebrauchen... wenn du so freundlich wärst... danke, dass du wiedergekommen bist!
Schauen Sie sich meine Ware an.
Oh, hallo wieder.
Ich hoffe, du findest etwas Nützliches.
Vielen Dank.
Und komm bitte wieder.
Ich hoffe, ich sehe dich wieder.
Ist etwas nicht in Ordnung?
Ich komme vom Westen, von Volgen.
Warst du schon mal da?
Es ist ein lebendiger Ort, lebendig mit Handel.
Sehr wettbewerbsfähig, natürlich.
Und man muss die Räder schmieren, um irgendwohin zu kommen.
Aber ich hatte dafür keine Mittel, also ging ich von zu Hause aus in der Hoffnung, Gold zu schlagen.
Es ist jahrelang her, und ich habe nur wenig Fortschritt gemacht... ich weiß nicht mal, warum ich noch hier bin... alles ist kaputt und stirbt... es ist schrecklich fürs Geschäft, wirklich... eine Gruppe, die sich selbst nennen die blauen Sentinels hat viel Macht in Volgen gewonnen.
Man kann nicht einmal einen Laden führen ohne ihren Segen.
Sie behaupten, für das Gemeinwohl zu arbeiten, aber das ist absolute Schwachsinn.
Oh, bei den Göttern, warum bin ich hier?
Oh, da bist du!
Ich biete jetzt einen Rückkauf an.
Ich werde fast alles kaufen, für den richtigen Preis.
Ich habe es geschafft, viel zu sparen, also kann ich es mir leisten, ein neues Unternehmen zu riskieren.
Im schlimmsten Fall werde ich nur einen kleinen Verlust leiden.
- Ja, das ist's.
Ich hoffte, du würdest kommen.
Ich habe ein paar neue Sachen aufgeladen, und ich dachte, du würdest interessiert sein.
Sie verkaufen sich ziemlich gut, und ich könnte die Operationen bald verstärken.
Ich bin... ich bin selbst überrascht, um ehrlich zu sein.
Du hast vergessen etwas zu kaufen?
Gehen Sie, nehmen Sie sich die Zeit.
Ich freue mich, dich sicher zu sehen.
Schauen Sie sich meine Ware an.
Vielen Dank.
Kommen Sie doch wieder!
Immer offen für Geschäfte.
Bist du schon fertig?
Habe ich schon erwähnt, ich bin nicht von diesen Orten?
Ich war auf Reise und kam irgendwie hierher... die Wüste hier war zuerst enttäuschend.
Aber mit der Zeit begannen sich die Dinge zu ändern.
Ja, ich habe jetzt ein paar regelmäßige Kunden.
Sie sind alle seltsam verzweifelt und bereit, eine Prämie zu zahlen.
Leider kommen einige nie wieder.
Aber ich versuche nicht daran zu denken.
Hast du den Krieger gesehen, der das riesige blaue Schwert mit sich trug?
Ich bin kein Experte, aber das scheint ein gutes Exemplar zu sein.
Das Monster hat ein eigenartiges Design, ganz anders als alles, was man in Volgen findet.
Wenn du mit ihm reden würdest, würdest du ihn fragen, ob er es nicht verkaufen würde?
Ich müsste mich noch einmal anschauen, aber ich bin sicher, ich könnte einen guten Preis anbieten.
Das Schwert, das du hast... darf ich's sehen?
Hmm, es ist... ja, es ist interessant, es ist... oh nein, ich bin afrikanisch... tut mir leid, ich fürchte, das ist eine Fälschung.
Es ist nicht viel wert.
Das Original muss irgendwo sein, würde ich mir vorstellen.
Ich habe darüber nachgedacht, in mein Heimatland zurückzukehren, aber ich habe beschlossen, noch eine Weile zu bleiben.
Ich habe begonnen, einen schönen Gewinn zu machen, und ich kann's nicht ertragen, aufzugeben.
Das ist's.
Kennen Sie mich?
Entschuldige, ich habe mich ziemlich beschäftigt in diesen Tagen... ja... nun, ich biete jetzt einen Rückkauf an.
Dieser Dienst steht jederzeit zur Verfügung.
Ich biete gerechte Preise für hochwertige Gegenstände.
Um, entschuldigen Sie, haben wir uns getroffen?
Oh, tut mir leid, ich war nur sehr beschäftigt in letzter Zeit.
Möchtest du über meine Ware schauen?
Bitte, sei mein Gast.
Ich habe meine Aktie kürzlich aufgerüstet.
Obwohl es vielleicht ein wenig außer Reichweite ist, sucht ihr eine Rüstung?
Alles, was ich anbiete, ist sehr zuverlässig.
Brauchst du eine Rüstung?
Gehen Sie und sehen, was ich anbiete.
Danke für den Kauf.
Kommen Sie doch wieder.
Sind Sie sicher?
Nun, ich könnte es ausverkaufen, während du weg bist.
Nun, sei geduldig!
Ich bin reich, ich bin reich...
Ich muss nicht mehr nach Hause!
Zu Hause? Zu Hause?
Wo ist mein Zuhause?
Die Fluche sei auf euch!
Das reicht!
Oh, es ist wieder du?
Ich hab's geschafft.
Wer... was zum Teufel?!
Du wirst mich nicht kriegen!
Habe ich erwähnt, ich sei reich?
Sind wir in Schwierigkeiten?
Nehmen Sie das.
Meine Komplimente.
Was ist das?
Brauchst du irgendetwas?
Ich will dir alles geben, was du brauchst.
Für einen fairen Preis, natürlich!
Du warst lange weg.
Was möchtest du?
Nun, ich habe nur eins zu bieten, und wir wissen beide, was das ist!
Besuch mich wieder, wann immer du willst.
Sie interessieren sich nicht?
Wie du willst.
Ich nehme an, es wäre Zeit, dass ich ein Geschäft verschiebe...
Pass auf deine Manieren auf!
Diese Steine scheinen alle gleich zu sein, aber einem ausgebildeten Auge ist sie alle einzigartig.
Einige davon werden verwendet zur Schmiedung von Waffen und Rüstungen, und einige einzigartige Steine bringen besondere Vorteile.
Einige sind sehr selten und sollten mit großer Sparsamkeit benutzt werden.
Keine der Unterschiede ist leicht zu erkennen, aber ich habe viel gelernt!
Drangleic, wie kam ich hierher?
Es ist lustig... ich kann mich nicht erinnern.
Oh, schön, dich hier zu treffen.
Sprechen Sie, wenn Sie irgendetwas brauchen.
Ist alles in Ordnung?
Du weißt, wie man diesen Ort Drangleic nennt, oder?
Nun, in der alten Legende, in Geschichten und demgleichen, sagten sie, es habe einen anderen Namen... was war's?
Nun, ich weiß es nicht, es ist nur etwas, das ich gehört habe.
Es sind vor langer Zeit viele Königreiche aufgetreten und gefallen an diesem Ort.
Jeder ist wie eine große Flamme, die sich zum Ruß verwandelt.
Vielleicht erinnern sich die Leute deshalb nicht viel an die Vergangenheit... siehst du den Schmied da drüben?
Ist er einer von den Hollows?
Er scheint mich ständig aufzuschauen.
Er sieht aus wie mein Vater.
Er ist auch ein Schmied.
Der arme Mann ist so ein Sorgenwort.
Aber er würde mir nicht hierher folgen, oder?
Ich bin geboren in einem Land im Westen, Volgen.
Berühmt für seine Händler.
Es waren große, geschäftige Städte.
Aber für mich waren sie erstickend.
Und ich machte mich auf, Steine zu suchen in ferne Lande.
Es gibt ja Gefahren, aber ich will lieber so leben.
Aber ich kann mich nicht erinnern, wie ich hier gelandet bin... es ist, als wäre ich hier angezogen... oder angezogen... oh, ich weiß nicht... gut, wenn das so ist... was?!
Was soll das denn?
Hören Sie auf!
Auf Wiedersehen für jetzt.
Ich weiß!
Nehmen Sie das.
Wir können's alle mit ein wenig Hilfe tun, oder?
Ich weiß, ich kann's immer!
Oh, was ist das?
Da sind Sie doch!
Ich bin hier in Majula ganz dank dir.
Du warst sogar freundlich genug, mich zu kleiden.
Vielen Dank.
Ich kann nur Pyromantie anbieten, aber wenn's dir hilft, komm zu mir.
Ich habe meinen Lehrer gefunden.
Aber ich habe beschlossen, es allein zu machen.
Ich muss sehen, was ich allein erreichen kann.
Was für eine wunderbare Wahl!
- Ja, das ist's!
Wie kann ich dir helfen?
Hallo, das ist alles.
Brauchst du Pyromantie?
Hallo wieder!
Wie geht's dir?
Ich bin froh zu sehen, dass es dir gut geht!
Ich bin immer hier, also komm zu mir, wenn du in der Stadt bist!
Seien Sie sicher.
Warten Sie!
Meister Carhillion und ich sind aus Melfia, im Süden.
Ein Land voller Zauberei und Pyromantie.
Meister Carhillion schulde seine Kunst an einer unserer berühmten Magieakademie.
Aber er argumentierte, die Akademien seien furchtbare Orte, um Magie zu lernen... das zornigte Meister Glocken, meinen früheren Lehrer... einmal sprach Meister Carhillion begeistert von diesem Lande.
Er sprach von den Überresten einer großen Macht und der tiefen Abgrund um sie her.
Ich versuchte mehr zu fragen... aber er schien nicht zu hören.
Es war eine gefährliche Wanderung über die Berge.
Ich habe die schrecklichsten Dinge erlebt, wie oft ich fast starb!
Tee hei!
Wie konntest du... ich lasse dir das nicht tun... Gott, geht's dir gut?
Bitte, halt das auf!
Seien Sie ruhig!
Was ist das?
Aber warum?
Ich hab's gesehen.
Meister, Carhillion, oh ja!
Das sind für dich!
Bitte, nehmt sie!
Wer sind Sie denn?
Oh, das ist egal, hilf mir nur, diese Tür zu öffnen.
Ich habe meine Werkzeuge hier gepackt, da ich sah, dass sie leer war... aber jetzt ist jemand gegangen und hat die Tür verschlossen.
Ich bin ein Schmied.
Ich bin nichts ohne meine Werkzeuge.
Bringt mir den Schlüssel.
Schnitzschnitz!
Ah, ja, sehr gut.
Jetzt kann ich arbeiten.
Aber zuerst lasse mich einrichten.
Kommen Sie später wieder.
Sie stehen zurück.
Das ist gefährliche Arbeit.
Ich heiße Lenigrast.
Nur ein einfacher Schmied.
Und du bist... hmph!
Ein weiterer nutzloser Reisender.
Oh, du bist der Reisende.
Ich heiße Lenigrast.
Ich weiß deine Hilfe zu schätzen, aber ich mag keine Reisenden.
Ein Mensch arbeite mit seinen Füßen, die fest in der Erde gepflanzt sind.
Wanderet nicht herum wie ihr flörtenden Wahnsinnigen.
Oh, was ist das Wichtig... laß mich sehen, was du hast.
Ihre Ausrüstung.
Lass mich einen Blick werfen.
Aber tun Sie es schnell.
Was ist das?
Du wieder?
Du wieder?
Siehst du nicht, ich bin beschäftigt?
Hmph, ich hätte dich für tot aufgeben.
Ich hatte mir fast Sorgen gemacht, ich wusste, du würdest bald da sein.
Laß mich sehen, was du hast.
Ich werde da sein, wenn du wiederkommst.
- Ja, das ist's.
Verschwende meine Zeit nicht.
Heutzutage sind die Leute... du bist schlimmer denn meine rücksichtslose Tochter.
Verbringe nicht dein ganzes Leben im Transit, hörst du?
Ihr werdet Seelen brauchen, um die Ausrüstung zu reparieren und zu verbessern.
Ich kenne nur das Schmieden, aber die Seelen haben auch viele andere Gebrauchsmöglichkeiten.
Verschwende eure Seelen nicht auf nutzlose Schmuckschmiede.
Denken Sie, bevor Sie ausgeben.
Die Ausrüstung kann mit seltenem Stein gestärkt werden.
Aber ein solcher Stein wird nicht leicht kommen.
Meine Freundin kennt ihre Steine, aber sie ist immer da draußen.
Es gibt eine Zeit für Reisen, aber man kann nicht die Welt ewig wandern.
Selbst du musst jemanden zu Hause warten... ich sehe, du hast einen Brenner.
Woher hast du's?
Ich höre, dass Brennstoffe einst benutzt wurden in einem besonderen Prozess zur Verstärkung der Waffen.
Aber die ganze Kunst ist längst verloren gegangen.
Schmiede können keine Brände mehr benutzen.
Ich fürchte, auch ich selbst.
Behalte es nur als Souvenir.
Meine verrückte Tochter kam endlich nach Hause.
Sie ist genauso vernachlässigt wie immer.
Nun, zumindest kann ich sie jetzt im Auge behalten.
Steine?
Versuchen Sie, meine Tochter zu fragen.
Sie könnten überrascht sein.
Gehen Sie nicht näher zu dem Abschaum bei der Grube.
Der Schurken heißt Gilligan, und er ist berüchtig in unserer Heimatstadt.
Ja, alle haben von ihm gehört, denn er schafft es immer, Unruhe zu machen.
Gilligan kann doch manchmal hilfreich sein, aber er ist ein echter Schurken, wenn es um Geld geht.
Es gibt sogar Leute für sein Leben.
Und du kannst darauf wetten, dass er es sich selbst angetan hat.
Nun, wenn das ist, was du willst!
Du hättest fernbleiben sollen!
Hmph, der verdammte Dummkopf!
Was soll das denn?
Die Galle davon!
Chloanne, wie läuft deine Reise?
Nehmen Sie das.
Sie sollten etwas helfen.
Sucht ihr meine Lehren?
Sehr gut. Sehr gut.
Sind Sie schon wieder?
Eure Mühe ist lobenswert.
Ihr Besuch ist willkommen.
Ich hoffe, du hast dein Studium fortgesetzt.
Oh, da bist du.
Sucht ihr meine Lehren?
Junge Schüler, nehme meine Lehre nicht leicht.
Eines Tages werden meine Lehren dich retten.
Junge Schüler, mögen wir uns wiedersehen in Majula.
Der Weg ist noch lang, junger Schüler.
Die Zauberei und die Seelen schlafen in diesem Lande.
Es ist ein passender Ort, meine Zauberei zu schärfen.
Ich vermute, ich könnte sogar neue Zaubersprüche erzeugen.
Die Zauberei ist mir noch ein Rätsel.
Lasst uns zusammen wachsen, junge Schüler.
Verwenden Sie die Schriftrollen, um die Macht der Zauberei zu entfesseln.
Aber die Kraft eines jeden Schrifters hängt von dem, der es besitzt.
Die ungebildeten können eine Schriftrolle nicht zu ihrem eigenen Potenzial verwenden.
Vergiss nie, junge Schüler... es gibt keine Abkürzungen zur Meisterung.
Oh, also hast du dich endlich entschieden, uns anzuschließen?
Lassen Sie uns unsere Erforschung der Zauberei wiederholen.
Zauberei und Pyromantie treten in Melfia auf.
Ich habe viel Zeit dort verbracht, versuchte meine Kunst zu perfektionieren.
Aber zu bleiben war ein Fehler.
Die Narren da hatten kein Interesse an der Wahrheit.
Ihre Ehrgeiz war gering, und ihr Lächeln schwarz.
Ich war krank bis an die Hinterzähne ihrer kleinen Streitigkeiten.
Es war nichts für mich in dem verlassenen Lande.
Auf meiner Reise hier habe ich ein paar Mal ein seltsames Mädchen getroffen.
Nach einer Zeit sah ich sie nie wieder.
Ich frage mich, wohin sie gegangen ist.
Wir haben nur ein paar Mal gesprochen, aber... ein hübsches Mädchen, wenn auch ein wenig ungeschickt.
Ich hoffe, sie ist sicher.
Ich spüre eine dunkle Kraft hier.
Etwas ähnliches wie Zauberei... nur noch mehr... primärer... ich möchte mehr darüber erfahren, aber wie wir sehen, ist dieser Ort in Ruinen.
Was ist denn hier passiert?
Die Zauberei wurde vor langer Zeit geschaffen.
Manche sagen, es sei von einem großen blassen Wesen entstanden... aber wir wissen nicht, ob solche Behauptungen wahr sind.
Viele Zauberei sind verloren gegangen im Laufe der Jahrhunderte.
Vor der Pyromantik gab es Feuer Zauberei, aber sie sind lange vergessen.
Also, das Mädchen war auch hier.
Ich bin froh, sie in Sicherheit zu sehen, was auch immer das wert ist.
Die Arroganz der Jungen!
Siehe meine wahre Kraft!
Wie tragisch... hör auf!
Hast du deinen Kopf verloren?
Verdammt, du verdammter Narr!
Vernachlässige nicht dein Studium, liebe Schüler.
Hier ist ein passendes Geschenk für dich.
Suche höhere Linien, junge Schüler.
Hallo, es ist eine Ehre, dich wiederzusehen.
Dieser Raum ist nicht, wie er scheint.
Es gibt zwei Wege, nicht eins, die ausgehen.
Und nur diese schöne Sache enthüllt den andern Weg.
Und das, du liebliche Ding, läuft nur auf Wunder!
Soll ich dir einen geben?
Sprechen Sie, wenn Sie Wunder brauchen.
Darum bin ich doch hier.
Dann geht's weiter.
Möge die Kraft der Wunder bei dir sein.
Gebt eure Seelen den Göttern.
Du brauchst keine Wunder?
Die Götter freuen sich über solche Seelen, die schrumpfen!
Was ist das?
So früh fertig?
Um Wunder zu wirken, müsst ihr starken Glauben an die Götter haben.
Wunder begannen als Geschichten von Göttern.
Wir bewahren ihren Willen mit der Lehre und beten zu ihrer Größe und werden gesegnet.
Du musst deinen Glauben nähren.
Wunder sind durch uns weitergegeben seit der ersten Flamme.
Ist es nicht außergewöhnlich zu denken, daß sie schon seit der Gründung der Welt existiert haben?
Und jetzt kannst du diese Macht für dich selbst haben.
Verpassen Sie nicht den Weg zur Erleuchtung!
Was ist die erste Flamme?
Nun, es ist... du bist leider nicht bereit, es zu verstehen!
Du brauchst mehr Glauben!
Und noch mehr Wunder.
Weitere Wunder!
Sie haben eine lange Reise gemacht, ich sehe... Sie müssen eine glorreiche Anzahl Seelen haben... was für ein wunderbares Gefühl das muss sein... Heh heh... Fluchen... hat mich verwirrt, nicht wahr?
Zumindest kann ich dich jetzt fertig machen, ohne Schuldgefühl!
Was ist das?
- Ja, das ist's.
Ich habe keine Wahl!
Du bist wieder da, nicht wahr?
Was ist das?
Das ist's.
Was machst du denn da?
Bitte, halt das auf!
Habt Glauben, sucht Wunder, das verdient ihr.
Denn euer Glaube ist tiefer geworden.
Geht hin und sucht größere Wunder.
Mit deinem Glauben verdient du nichts weniger!
Oh... sind wir nicht tot?
Und einer, der nicht viel Zeit übrig hat.
Ich würde sagen, er ist fast zerbrochen.
Es ist nicht gerade die Zeit, mit einer Katze zu reden!
Wie du willst.
Oh, ja, du kannst mich Shalquoir nennen.
Ich bin begeistert.
Also, was wolltest du überhaupt?
Ooh, du riechst wunderbar.
Bist du zufrieden?
Ich werde da sein, wenn du jemals wiederkommst.
Ich nehme an, nichts passte zu dir?
Nun, das ist entsetzlich.
Meine Güte, die Eile macht Verschwendung.
Wer warst du denn?
Ich meine's nicht ernst.
Du hast einen ziemlich angenehmen Duft.
Der Typ, den ich sehr mag.
Das hier ist schon tot.
Alles wird zerbrechen und zerfallen, daß etwas Neues geboren werde.
Ist's nicht wunderbar?
Das hier ist faszinierend.
Wir empfangen nur die seltsamsten Besucher.
Leute wie du.
Das ist genug, um auch eine Katze unterhalten zu lassen!
Willst du die Alten sehen?
Die vier, die so unglaublich alt geworden sind.
Sie müssen schon eine dichte Muschhacke gewachsen sein.
Für den Himmel, niemand kennt ihre Namen mehr!
Stellen Sie sich das vor!
Hey, hey, hey!
Ja... nichts wie du selbst.
Denn du hast einen angenehmsten Duft, der von Tag zu Tag schöner wird.
Einmal versuchten die Menschen, die Untoten zu versammeln und von der Welt zu verbergen.
Sie dachten, die Gefangenschaft der Untoten würde das Problem lösen.
Und sie machten eine große Bastille, daß sie sich hielten; aber es tat nichts Gutes.
Der verlorene Sünder lebt tief in der Bastille.
Der Dummkopf.
Die erste Flamme anzünden, warum versuchen die Menschen so hart, schön zu sein?
Wir Katzen sind natürlich schön geboren.
Wie viele hässliche Eisenhäuser hat das menschliche Ego errichtet?
Und sie sehen nicht einmal die Torheit ihres Weges.
Aber das macht die Menschheit so schön zu beobachten.
Es erinnert mich an jemanden, der vor langer Zeit gelebt hat.
Er ist ein fauler Lügner, der sich selbst in die Flammen geworfen hat.
Jetzt ist er Ichorous Erde, wenn ich mich nicht irre.
Hast du das große Loch gesehen?
Nun, da unten ist ein böser kleiner Wurm.
Obwohl der, den ihr sucht, ist noch weiter unten.
Und ist da unten schon sehr, sehr lange Zeit.
Ich bin mir sicher, er ist verrotten!
Männer entwickeln die eigentümlichsten Faszinationen.
Manchmal scheinen ihre Faszinationen die Kontrolle zu übernehmen.
Bis es sehr wenig Mann übrig ist.
Es ist wie der schreckliche Verräter vor langer Zeit.
Er begehrt, was er nicht hat, und das macht ihn wahnsinnig.
Was für ein merkwürdiges Rätsel.
Die Writhing Ruin sucht weiter, während wir reden.
Er sucht nach seinem Herzen Lust.
Nun, du bist ziemlich groß geworden, nicht wahr?
Dein Duft ist schöner denn je.
Warum treibst du nicht mit zum Schloss?
Und treffe den König.
Vor langer Zeit riechte er genauso wie du.
Aber nicht mehr so sehr.
Er ist jetzt ziemlich ranzig.
Aber wir Katzen lieben das.
Es ist ein erworbener Geschmack!
Hast du dich befreundet mit dem Mann am Meer?
Er hat alles verloren, absolut alles.
Das Einzige, wofür er jetzt gut ist, sind ein paar Kleinigkeiten über Verbände.
Bündnisse sind eine Art Vertrag, könnte man sagen.
Du gibst etwas, um etwas zu gewinnen.
So mögen die Menschen's, oder?
Es könnte genau das sein, was du brauchst.
Aber was weiß eine Katze?
Hast du gesehen, dass seltsam geformte Felsen dahinter?
Vor langer Zeit nannten sie ihn Victor's Stone, so ich mich erinnere.
Möchtest du größeren Herausforderungen begegnen, dann sprich mit dem Felsen.
Obwohl du genauso gut nicht würdest.
Oh, das bist du.
Was machst du denn hier?
Hast du dich verirrt?
Ich glaube, du suchst nach dem König.
Nun, er hält Gesellschaft mit den Toten.
Sie werden ein großes Wesen finden weit im Osten.
Es ist ein riesiges Ding, und seine Stärke ist nicht gleich groß.
Oder zumindest etwas, das die Rolle spielt.
Öffne die Tür und gehe hinein, und du wirst bald noch schöner riechen.
Sie treten in ihre Träume?
von denen, die das Meer übertraten und auf dem Lande viel Zerstörung machten?
wie sie ihre Visionen schmecken, von herrlichen Taten im Streit.
Hee hee hee hee... wir müssen uns jetzt trennen.
Warum jetzt?
Ich sehe nicht, wie's etwas bedeuten sollte.
Nur weil ich eine Katze bin.
Ehrwürdiger König, nimm deinen Stuhl an.
und tut große Dinge, wenn es ihm gefällt.
Das ist's.
Was ist mit dir geschehen?
Du hast das Glanz in deinen Augen.
Und der Geruch... eines mit einem ganzen Katalog Sünden... oh, fühle dich nicht schlecht.
Ich bin sicher, deine Mutter ist trotzdem stolz...
Wie geht's?
Ooh, versuche weiter.
Oh, verschonen Sie mich, bitte.
Tee hei!
Sie, Sie, Sie, geben uns das Gleiche.
Ja, du, gib uns Silken!
Du, du!
Geben Sie uns das Glatte!
Ja, du!
Gib uns Silky!
Du, du, das ist nicht glatt.
Nein, du, das ist nicht seidig.
Oh, Pooh.
Oh, wie wär's?
Ja, ja.
So schön, so glatt.
Ja, ja.
Seidenmäßig glatt.
Du, du, nicht so.
Nein, du nicht.
Du, du, nein, nicht das.
Ja, du, keine Not mehr.
Da, da, da.
Danke für dich.
Ja, das ist's.
Ein Geschenk für dich.
Ich danke dir.
Wir haben genug.
Ja, ja.
Wir kriegen viele.
Nun, wir sehen uns wieder!
Was machst du hier?
Wer hätte gedacht, wir würden uns an solch einem Ort treffen.
Das Schicksal lässt uns nicht getrennt bleiben, oder?
Gah-ha-ha-ha-ha!
Siehst du, das alte Schwert hat deine Aufmerksamkeit gefangen?
Nun, du hast ein gutes Auge.
Es ist in meiner Familie seit Generationen.
Man sagt, es sei ein Mondlicht, und wir alle wissen, was es bedeutet, daß es vom Bösen abwehrt.
Und ich würde sie nicht tauschen um alle Reichtümer auf Erden.
Sie sagen, niemand hat jemals die wahre Kraft des Schwertes geprügelt.
Aber in den rechten Händen... sehe ich, du magst das Schwert.
Nun, ich applaudiere dir, denn du hast ein scharfes Auge.
Aber das ist ein Freund des Schwertes, den ich nicht aufgeben will.
Wenn du immer noch darauf beharrst, es zu haben... dann musst du es von meinen kalten Händen schnappen!
Gah-ha-ha-ha-ha!
Ich bin dir sehr schuldig.
Und ich werde's nie vergessen.
Ich, Benhart, schwöre bei meiner Ehre, dir zu helfen in deiner dunkelsten Stunde!
Sehr gut.
Ich, Benhart, werde ehrenhaft sein, euch in Stücke zu zerreißen.
Du bist eine traurige Lebensverschwendung... du wusstest, dass das passieren würde...
Das reicht!
Was zum Teufel...!
Hey, wie geht's?
Wie kannst du es wagen!
Was geschehen ist, ist geschehen, die Reise eines Mannes ist nie geschehen, wir haben den Tod vielfach übertrifft.
Mein lieber Freund, nehme das.
Hallo, das ist's.
Allein unterwegs in diesen verräterischen Zeiten?
Ich hoffe, du hast einen guten Grund.
Oh Scheiße, wer bin ich, um zu urteilen?
Ich heiße Pate.
Ich reise hin und her... auf einer Art... Schatzsuche, mag man's nennen.
Sei vorsichtig da draußen.
Man redet von unangenehmen Banditen, die von Reisenden wie dir verwöhnen.
Oh ja, sei vorsichtig, wenn du noch weiter gehst.
Es ist ein Schatz da drin, sicher, aber der Eingang schließt hinterher.
Ich sah das gleiche Design zuvor, und es ist das gleiche Gerät, bin ich sicher.
Ich war mit diesem Krieger, siehst du, und er bestand darauf, daß er zuerst hineingeht.
Der ziemlich brutale Mann versuchte, den Beute für sich selbst zu schnappen, aber er fiel ihm ins Innere.
Ich habe noch den Herrenring.
Ich hoffe, er wurde nicht verletzt.
Das überlasse ich dir.
Ich mache mir Sorgen um das, was da drin ist.
Nun, ich sehe, du hast es geschafft zu entkommen.
Ich hoffe, der tapfere Krieger ist auch nicht gekommen.
Sei vorsichtig da draußen.
Man redet von unangenehmen Banditen, die von Reisenden wie dir verwöhnen.
Da ist ein böser Kreatur da drüben.
Ich würde sagen, warum das Ding stören?
Aber wenn du weitermachen musst, bin ich nicht derjenige, der dich verhindert.
Oh, aber du solltest das nehmen.
Es erlaubt Untoten, sich gegenseitig um Hilfe zu rufen, über die Spalten zwischen Welten.
Mit Glück wird dir jemand helfen.
Ich wünschte, ich wäre selbst hilfreich, aber ich habe nicht viel Mut in mir.
Nun, das war ein knappes Angriff!
Ich wollte dich vor der Falle auf dem Weg warnen, aber du bist vor mir gegangen.
Ich heiße Pate.
Ich reise hin und her... auf einer Art... Schatzsuche, mag man's nennen.
Sei vorsichtig da draußen.
Man redet von unangenehmen Banditen, die von Reisenden wie dir verwöhnen.
Schön, dich sicher zu sehen.
Oh, ich kann schrimpfen, mein Freund.
Du wieder?
Oh Gott, das ist alles.
Was zum Teufel ist das...!
Hören Sie auf!
Nicht zu schlechte, ah ah ah ah ah ah ah ah ah ah ah ah ah ah ah ah ah ah ah ah ah ah ah ah ah ah ah ah ah ah ah ah ah ah ah ah ah ah ah ah ah ah ah ah ah ah ah ah ah ah ah ah ah ah ah ah ah ah ah ah ah ah ah ah ah ah ah ah ah ah ah ah ah ah ah ah ah ah ah ah ah ah ah ah ah ah ah ah ah ah ah ah ah ah ah ah ah ah ah ah ah ah ah ah ah ah ah ah ah ah ah ah ah ah ah ah ah ah ah ah
Wir haben viel gemeinsam durchgemacht.
Nehmet das als Zeichen unserer Freundschaft.
Sei nicht schüchtern, sie sind für dich bestimmt.
Ich habe nur... Träumt, glaube ich.
Ich heiße Cale.
Ich bin ein Reisender wie du.
Ich navigiere durch den Kontinent, um eine Karte zu erstellen.
Warum Kartografie, fragt ihr?
Nun... das ist eine gute Frage... als ich zum ersten Mal in dieses verlassenes Land kam... war es... hmm...?
Was ist... ein Fluch?
Irgendwas über einen Fluch... wie peinlich.
Ich scheine meinen Fokus verloren zu haben, aber eines weiß ich sicher.
Ich habe Karten immer sehr geliebt.
Ich bin vor einiger Zeit hierher gekommen.
Drangleic, das verlorene Königreich... es klang so romantisch... hast du Majula gesehen?
Es gibt da eine ziemlich geräumige Villa.
Ich habe es zu meinem vorübergehenden Zuhause gemacht.
Ich fürchte, als Besatzungsmann.
In der Villa fand ich eine seltsame Karte.
Wie ich noch nie gesehen hatte.
Ich glaube, es ist eine Karte von Drangleic.
Jetzt reise ich durch das Land, um's zu beweisen.
Ja, ja, das ist's!
Darum bin ich in das Königreich gekommen!
Warte... nein, das war's nicht... dann was?
Ich weiß nicht mehr, ob du die Karte gesucht hast?
Das ist wunderbar!
Dann sind Sie fasziniert von Karten, wie ich?!
Schande dich, du hättest's mir vorher sagen sollen!
Nehmen Sie das!
Ein Schlüssel zur Villa!
Was für eine Freude, einen verwandten Geist zu treffen... unglaublich, nicht wahr?
Eine solche Karte, die in Stein geschnitten wird... aber eine Sache... ich würde mich nicht tief in das Herrenhaus wagen.
Ich kann nicht sicher sein, aber... ich habe störende Geräusche gehört... etwas fühlt sich falsch an... sei vorsichtig, bitte.
Ich bin bald wieder in Majula.
Vielleicht mögen wir uns wiedersehen und Karten besprechen in unserer Freizeit!
Ich werde hier nicht sterben!
Shoo, geh weg!
Bist du... in Ordnung?
Was ist das?
Passen Sie auf!
Hören Sie auf!
Wie konntest du das tun?
Meine... meine Karte... diese Karte... ist bezaubernd... das Schicksal hat uns zu einem Grund zusammengebracht.
Nehmen Sie das.
Und sie sollen euch helfen bei euren Reisen.
Kauf etwas, irgendetwas... komm, hilf einer alten Frau... und kauf etwas... kauf etwas, irgendetwas... verlasse nicht eine arme alte Frau... ich wusste, du würdest wiederkommen... du wieder?
Danke sehr freundlich.
Keh heh heh... niedliche Zeiten, das sind... Keh heh heh... ich heiße Melentia.
Bist du ein Fremdling in diesem Lande?
Wir bekommen heutzutage nur Fremde.
Alle sind weg und sind geflohen!
Drangleic ist ein Haufen Schutt seitdem der Krieg lange, lange vergangen ist.
Da die Riesen das Meer überquerten.
Es schien, die Kämpfe würden nie enden.
Arme Leute wie ich hatten keine Wohnung zu schlafen.
Darum halte ich alles richtig bei mir.
Ihr wandelt leicht, denkt aber, ihr sollt eure Last tragen.
Man sagt, diese Bäume wachsen aus den Überresten der Riesen.
Aus jedem Leichnam sprang ein neues Leben, das wächst in dem, was ihr jetzt sehet.
Aber du weißt auch, was sie sagen.
Glaub nicht, was eine alte Hexe sagt!
Es ist höchste Zeit, dass ich aufnehme und mich ziehe.
Ich habe einen Deal für dich, das nächste Mal, wenn wir uns treffen, meine Liebe.
Du hast keine Achtung!
Sterbe, du verdorbene Lout!
Ich habe deine Eier für Gitter!
Eine grausame, grausame Welt, das ist nicht sehr nett, oder?
Nehmen Sie diese, wenn Sie's wollen.
Keh heh heh... Keh heh heh... niemand ist so weit gekommen, nicht für eine lange Zeit.
Junge Hollow, willst du diesen Fluch loswerden?
So nehmt euch an, was euch widerfährt, und zieht euch vor die Prüfungen, die euch bevorstehen.
Es sei denn, ihr seid schon an der Höhe gefallen.
Junge Hollow, es gibt nur zwei Wege. Erbe die Ordnung dieser Welt oder verderbe sie.
Aber nur ein wahrer König kann eine solche Wahl treffen.
Es sind aber wenige, die bis dahin gekommen sind.
Und doch ist eure Reise noch nicht zu Ende.
Halbgewachsen Hollow, hast du wirklich, was nötig ist?
Junge Hollow, suche nach Vendrick.
Er ist fast ein wahrer Monarch geworden.
Vendrick wird dir sicher den Weg weisen.
Fledgling Hollow, mögen wir uns wiedersehen.
Ich glaube, wir haben uns kennengelernt.
junger Hollow, der die Furcht überwindet.
Was drängt dich so, diesen vermeintlichen Fluch zu überwinden?
Das Leben ist großartig.
Sie ist wunderschön.
Es verzaubert uns, bis an die Besessenheit.
Einige sind treu zu ihrem Wunsch, obwohl sie nur Schalen, Fleisch und Geist sind.
Ein Mann verlor seinen Leib und blieb wie ein Haupt.
Andere jagen nach dem Charme der Liebe, wie schwer es auch sei.
Was treibt dich?
Der Herr des Lichts hat die Finsternis und alles, was aus den Menschen stammt, vertreiben lassen.
Und die Menschen nahmen eine flüchtige Gestalt an.
Das sind die Wurzeln unserer Welt.
Die Menschen sind Requisiten auf der Bühne des Lebens, und wie zärtlich und herrlich auch sei, eine Lüge bleibt eine Lüge.
Junge Hollow, wenn du das weißt, wünschst du dir noch Frieden?
Vendrick, der fast wahrhafte König, ist hier und nicht weit entfernt.
Aber was ist ein König?
Du bist nicht groß geboren und hast es nicht vom Schicksal gegeben.
Was sucht ihr denn?
Du kannst's nicht mal selbst sagen.
Wir werden uns wiedersehen, junger Hollow.
Junge Hollow.
Wie streitet ihr euch mit dieser schrecklich verdreckten Welt ohne Zögern.
Friede gibt den Menschen die Illusion des Lebens.
Sie sind gefesselt durch Lügen und sehnen sich nach der Liebe, ohne zu wissen, wie groß sie ist.
bis daß der Fluch an ihren Fleisch trifft.
Wir sind gebunden an diesem Joch.
So wahr wie die Finsternis, die in den Menschen schwirrt.
Alle Menschen vertrauen voll und ganz auf die Illusion des Lebens.
Aber ist das so falsch?
Ein Bau, eine Fassade und doch eine Welt voller Wärme und Glanz.
Junge Hollow, willst du das Joch zerbrechen und diese wunderbare Lüge verderben?
Ich bin Aldia.
Ich habe versucht, das Joch des Schicksals zu schütteln, aber es ist mir nicht gelungen.
Ich warte nur auf eine Antwort.
Suche den Stuhl.
Sucht Licht, Dunkelheit und was dahinter liegt... verdammt!
Du bist härter, denn du siehst aus!
Das ist richtig.
Ich weiß, ich weiß, ich weiß, ich weiß, ich weiß, ich weiß, ich weiß, ich weiß, ich weiß, ich weiß, ich weiß, ich weiß, ich weiß, ich weiß, ich weiß, ich weiß, ich weiß, ich weiß, ich weiß, ich weiß, ich weiß, ich weiß, ich weiß, ich weiß, ich weiß, ich weiß, was ich weiß, ich weiß, ich weiß, ich weiß, ich weiß, ich weiß, ich weiß, ich weiß, ich weiß, ich weiß, ich weiß, ich weiß, ich weiß, ich weiß, ich weiß, ich weiß
Ich hab's geschafft.
Danke für deine Hilfe.
Hier, nimm das und geh zu meinem Schraubloch auf dem Weg.
Was da ist, ist dein.
Nur ein kleines Zeichen der Wertschätzung.
Du hast's mir gut gemacht.
Das ist richtig.
Warst du nicht mit der Ratte befreundet?
Dann lauf weiter... du hast nichts mit mir zu tun.
Oh, du.
Was wollen Sie?
Der Mistkerl ist irgendwo weggelaufen.
Dein Ring!
Das ist sein Ring!
Du bist nicht mit dem Bastard befreundet, oder?
Gib mir den Ring.
Er ist nicht dein Freund.
Du kannst es ohne machen.
Denke wohl, bevor du antwortest.
Du hast ihn getötet, oder?
Fair play.
Solange er bekommt, was er verdient hat.
Hier, nimm das und geh zu meinem Schraubloch unterwegs.
Was da ist, ist dein.
Nur ein kleines Zeichen der Wertschätzung.
Du hast's mir gut gemacht.
Ich sehe, wie's ist.
Du bist eine weitere schleimige Katze!
Oh, das wird eine hässliche Narbe hinterlassen!
Möchtest du etwas?
Gut genug!
Gib nie auf!
Das nächste Mal, denke nach, bevor du einen Streit auswählst!
Was ist das?
Hey, sieh auf!
Scheiße!
Das ist nicht richtig!
Sieh mal!
Heh... roter Mistkerl... hier, das sind für dich.
Du hast's mir gut gemacht.
Nehmen Sie sie einfach.
Er schwingte mich an!
Bitte, hilf mir!
Welches Fehlverständnis hätte das verursacht?
Danke.
Ich schulde dir mein Leben.
Mein kleiner pied-ŕ-terre liegt hier drüben.
Da wirst du einige meiner Schätze finden.
Hilf dir selbst denen, die dir gefallen.
Hier, benutze diesen Schlüssel.
Seid vorsichtig bei euren Reisen.
Was hat er da gedacht?
Ich habe nichts getan.
Oh, das wird eine schöne Narbe hinterlassen!
Oh, ich kann schrimpfen, mein Freund.
Du wieder?
Oh Gott, das ist alles.
Was zum Teufel ist das...!
Hören Sie auf!
Nicht zu schlechte, ah ah ah ah ah ah ah ah ah ah ah ah ah ah ah ah ah ah ah ah ah ah ah ah ah ah ah ah ah ah ah ah ah ah ah ah ah ah ah ah ah ah ah ah ah ah ah ah ah ah ah ah ah ah ah ah ah ah ah ah ah ah ah ah ah ah ah ah ah ah ah ah ah ah ah ah ah ah ah ah ah ah ah ah ah ah ah ah ah ah ah ah ah ah ah ah ah ah ah ah ah ah ah ah ah ah ah ah ah ah ah ah ah ah ah ah ah ah ah ah
Wir haben viel gemeinsam durchgemacht.
Nehmet das als Zeichen unserer Freundschaft.
Sei nicht schüchtern, sie sind für dich bestimmt... wir sehen uns wieder, freundlicher Reisender.
Das ist meine Werkstatt.
In deiner Zunge würde man mich einen Schmied nennen.
Ich mache allerlei Geräte mit einer alten Technik, die einzigartig für mein Volk ist.
Normalerweise bediene ich nur wenige ausgewählte Leute... aber ich schulde euch etwas.
Ich will eine Sache nach deiner Wahl machen.
Meine Ware ist weit davon entfernt, gewöhnlich zu sein.
Ich bin sicher, daß sie dir gefallen werden.
Ich brauche diesmal keine Zahlung.
Aber du musst mir eine wunderbare Seele bringen.
Meine Technik verlangt es absolut.
Ich hoffe, ihr versteht.
Gibst du mir eine wunderbare Seele, so willst du eins erschaffen.
Ich brauche diesmal keine Zahlung.
Das ist meine Art Dank zu sagen.
Komm wieder, wenn's dir gefällt.
Die Art eines Gegenstandes wird stark beeinflusst von der Seele, mit der es geschaffen wurde.
Sie können schwierig sein, zu benutzen, aber wenn sie richtig eingesetzt werden, sind sie äußerst mächtig.
Das ist das, was ich gemeint habe mit "einzigartig".
Diese Ware ist nicht für gewöhnliche Leute zu verwenden.
Was wünschst du dir?
Hast du eine wunderbare Seele?
Hallo, das ist's.
Hast du eine wunderbare Seele?
Hallo, das ist's.
Was kann ich für euch tun?
Kommen Sie wieder, wenn Sie eine andere Seele finden.
Seien Sie sicher.
Es ist schwer zu glauben, aber dieses Land war einst ein blühendes Königreich.
Sein König, Vendrick, kam nahe, das Wesen der Seele zu entriegeln.
Was für eine blendende Seele er sicher hatte... stellen Sie sich vor, was ich mit einer solch mächtigen Seele erschaffen könnte... es wird gesagt, unsere Technik stammt von einem fremden Wesen, das dieses Land bewohnt hat.
Ein blasses Tier, das vor langer Zeit lebte.
Wir wissen nicht einmal, was es genau war.
Finden Sie eine wunderbare Seele, so bringen sie herbei, daß ich sie schaue.
Finden Sie mich seltsam?
Das ist's.
Ihr Menschen seid immer so.
Wie man auf ein unbekanntes Wesen schaut.
Diese Mischung von Neugier, Furcht und Abscheu.
Das geht mich kaum an.
Oh, wie du willst... du wieder?
Was für eine Mühe.
Scheiße!
Was sind Sie...?
Hören Sie auf!
Ihr Menschen seid alle gleich... mögen wir uns wiedersehen.
Etwas scheint dich zu stören.
Ja, ich kann's sehen.
Es ist geschrieben auf deinem Angesicht.
Du zweifelst an etwas, das du getan hast.
Ich bin Cromwell.
Bedauern, Angst, Enttäuschung, Verwirrung.
Was für wunderbare Geschenke sie sind.
Zusammen sind sie das Wesen des Lebens.
Stimmst du nicht zu?
Nun aber seid ihr verloren und verwirrt durch eure eigenen Taten.
Du arme Kleine.
Ja, ja, wie winzig und zerbrechlich wir sind.
Wenn aber euer Herz noch aufrichtig ist, so werden euch eure Sünden vergeben.
Jetzt ist die Chance.
Zeige mir deine Aufrichtigkeit.
Bitte, daß deine Sünden vergeben werden.
Ich, Cromwell, vergebe deine Sünden.
Nun bekenne deine Sünden vor mir.
Wenn ihr Zweifel habt, seid ihr herzlich willkommen.
Wir dürfen unsere Sünden niemals vergessen.
Wann immer du bereit bist.
Du wirst mich immer hier finden.
Sie suchen Nachsicht?
Erzähl mir nun von deiner Übertretung.
Deine Sünde ist vergeben.
Möge eure Reue wahrhaftig und dauerhaft sein.
Wollt ihr nun aufstehen und eure Sünden begehen? Eine solch gute Kraft ist selten, und ich lobte's.
Ihr Bund ist schwer auf euch, und ihr sehnet euch nach Freiheit.
Gott segne dich.
Du bist nicht mehr gebunden.
Ohh, was ist das?
Möchtest du lieber dein Leiden ertragen?
Du hast den glorreichen Schein eines leidenschaftlichen Heiligen.
Jemand kann vergeben werden, solange er aufrichtig ist.
Egal wie schrecklich die Sünde ist.
Wahrlich, wir alle verdienen Barmherzigkeit.
Du bist ein kaltes Tier.
Verschwinde.
Vergib mir diese arme Seele.
Oh, das ist's!
Aggh... vergib diese arme Seele... das sind für dich.
Wir alle verdienen Barmherzigkeit, ein jeglicher von uns.
der den Fluch trägt.
Ich habe lange auf einen wie dich gewartet, der die Kette des Schicksals zerbrechen kann.
Einer, der mich befreien kann.
Du trägst den Fluch, ich habe dich hierher gebracht.
Der alte Drache hat die Welt seit Jahrhunderten bewacht.
Nehmen Sie das.
Widerstandet euch nicht.
Der Drache begrüßt dich.
Nun ist der Stuhl in deiner Hand, und der Drache wird mit dir reden.
Hören Sie, was der Drache sagt.
Da der Stuhl so nahe an der Hand ist, redet der Drache.
Was soll das?
Wenn das dein Wunsch ist, bringe deine Reise zu Ende... und meine.
Oh, entschuldige mich, ich kenne dich, ja, natürlich.
Wie geht's deiner Reise?
Ich weiß nicht, was ihr sucht in diesem fernen Lande, aber ich bete für euren Frieden.
Ich heiße Lucatiel.
Ich flehe dich an, gedenke meines Namens.
Denn ich mag nicht selbst... so du das wünschst, so sei's.
Wenn du wirklich darauf beharrst... wie ekelhaft!
Was ist mit dir geworden?
Das wird genug sein!
Ich will nicht an diesem dreckigen Ort sterben!
Oh... mein lieber Bruder... bitte... finde meinen Bruder... bitte nehme das.
Betrachte diese Dankbarkeit, weil du mich vernünftig hältst... bitte, bleib weg.
Nein, bitte, komm nicht in meine Nähe.
Es wird nichts Gutes daraus kommen.
Lasst mich in Ruhe, bitte.
Geht von hier und lasset mich in Frieden, daß ich nicht sehe, daß euch ein Unglück widerfährt.
Bitte, lass mich in Ruhe.
Ich habe nichts Seltsames gesagt, oder?
Ich habe keine Absicht, hier zu gehen.
Versuche mir nicht zu helfen.
Lasst mich hier sitzen und schweigen... du bist schön ausgehöhlt, bist du nicht... Untote?
Nun, du bist einen langen Weg gekommen.
Schmerzen dich die Erinnerungen?
Mit Schuldgefühlen belastet?
Nun die Frage: Bist du bereit für mehr?
Wenn du so bist, dann sollten wir reden... das?
Das enthält meine Kraft.
Vor langer Zeit ging mein Schiff auf, neue Zaubersprüche zu erfinden.
Der Narr träumte davon, neue Formen der Magie in die Welt zu bringen.
Stattdessen erschuf er mich.
Hauptsächlich zufällig, aber er hat einen tollen Job gemacht, muss ich sagen.
Er suchte Kraft.
Also beschloss ich, zu demonstrieren.
Solange mein Gefäß schlief, fand ich meine Spur und jagte ihn.
Aber mein Gefäß genehmigte es nicht.
Und da ich schlief, versiegelte er uns beide.
Nun, ich habe nichts gegen die Menschen. Wie könnt ihr denn entscheiden, was gut und was böse ist?
Ich benutze nur das, was mir die Götter gegeben haben.
Wie kann das so falsch sein?
Also, was sagst du an einen Mordplatz für mich?
Wenn du's nicht tust, werde ich diesen Ort verlassen und mehr Leben nehmen.
Viel mehr.
Es war mir egal.
Also, was ist deine Wahl?
Ja, ich sehe, wie freundlich von dir.
Ich will, dass du einen Händler namens Gilligan tötest.
Ein gieriger, schändlicher Mann.
Er wird nicht vermisst werden, ich versichere dir.
Bringen Sie mir eine Miniatur-Leiter als Beweis.
Er ist der einzige Mensch, der solch ein seltsames Schmuck hat... ich will, dass du einen Händler namens Gilligan tötest.
Und vergiss nicht die Miniatur der Leiter.
Ja, natürlich.
Vergiss, dass ich gefragt habe.
Das ist, was gute Leute tun, habe ich Recht?
Dein schwacher Geist kann mich nicht verstehen.
Nicht, dass du es schon mal versucht hast!
Schöne Arbeit.
Das ist mein Dank.
Nehmen Sie's.
Nun wollen wir uns über unser nächstes Ziel besprechen.
Lasst uns nun etwas Wichtiges besprechen.
Ich will, dass du noch einen tötest.
Ihr Ziel wird Cale sein, der Mann, der diese Karte entwirft.
Da ich hier gefangen war, berührte mich der Wahnsinnige, wie ich ein seltenes Exemplar wäre.
Er trug einen seltsamen Helm.
Bringe es zurück als Beweis.
Ja, ich wusste, ich könnte auf dich zählen.
Vielleicht wird das meinen Durst erleichtern.
Ich will, dass du Cale, den Kartografen, tötest.
Bringe sein Ruder zum Beweis.
Ich will, dass du noch einen tötest.
Ihr Ziel ist Felkin, der Hexer.
Bringt mir das eigene Zepter als Beweis.
Bringe mir einen Zauberer seiner Schöpfung zum Beweis.
Was sagst du?
Ja, sehr gut.
Aber er wird furchtbar sein.
Seien Sie vorsichtig.
Ich will, dass du Felkin tötest.
Das ist Felkin, der Hexer.
Er hat das Zepter.
Bringt's mir zum Beweis.
Bringt mir einen Zauberer seiner Schöpfung zum Beweis.
Man könnte ein Dutzend so töten, und das würde nichts bedeuten.
Ich will, dass du jemanden tötetest, der wichtig ist.
Ich will, daß du das Mädchen in Majula tötetest, das als Muse bekannt ist.
Man sagt, sie sei der letzte Feuerwächter.
Aber sie sagen viel, daß sie eine sanfte Hirtenin ist, die euch, verfluchten Narren, den Weg leuchtet.
Unsinn.
Ich will, dass du das seltsame Mädchen in Majula tötest.
Wenn sie gestorben ist, werde ich keine Reue haben, und ich will gern hier bleiben.
Das Mädchen wird eine eigenartige Feder haben.
Bringt's mir her.
Jetzt geh mit.
Hast du Zweifel?
Es ist deine Wahl.
Ah hah hah, jetzt wirst du nervös, hmm?
Deine Marke ist das Mädchen in Majula bekannt als die Muse.
Dein Zeichen ist das seltsame Mädchen in Majula.
Und vergiss nicht die Feder.
Ja, das ist die Feder.
Gut, oh, das ist sehr gut!
Nimm deine Belohnung.
Jetzt bin ich in Frieden.
Ich werde hier sitzen und beobachten, wie sich die Welt dreht.
Was verlangt ihr?
Du warst gut zu mir.
Sag mir, was du brauchst.
Fanden Sie, was Sie wollten?
Wie du willst.
Oh, nein?
Ich hoffe, ihr würdet die Konsequenzen.
Nun, das ist egal.
Was getan ist, ist getan.
Außerdem habe ich mir ein neues Zeichen gefunden... ich werde einige Zeit damit verbringen, die Lande zu reisen... langsam mein neues Zeichen zu verfolgen... von den Göttern selbst... was du getan hast... du hast es wirklich getan... du wirst ihm nie entkommen... du bist sehr faszinierend.
Lasst uns auf die Sache gehen, wollen wir?
Hm, ooh... ha, ha, ha!
Nicht schlecht.
Ja, ich verstehe.
Willst du Witze machen?
Heh heh heh, ah hah hah hah!
Der Tod könnte schlimmer sein... bitte, hör auf!
Was machst du denn?!
Sieh mal!
Das sind für dich.
Keine Sorge, die Blutflecken... Heh heh heh... niemand ist so weit gekommen, nicht für eine lange Zeit.
Junge Hollow, willst du diesen Fluch loswerden?
So nehmt euch an, was euch widerfährt, und zieht euch vor die Prüfungen, die euch bevorstehen.
Es sei denn, ihr seid schon an der Höhe gefallen.
Junge Hollow, es gibt nur zwei Wege. Erbe die Ordnung dieser Welt oder verderbe sie.
Aber nur ein wahrer König kann eine solche Wahl treffen.
Es sind aber wenige, die bis dahin gekommen sind.
Und doch ist eure Reise noch nicht zu Ende.
Halbgewachsen Hollow, hast du wirklich, was nötig ist?
Junge Hollow, suche nach Vendrick.
Er ist fast ein wahrer Monarch geworden.
Vendrick wird dir sicher den Weg weisen.
Fledgling Hollow, mögen wir uns wiedersehen.
Ich glaube, wir haben uns kennengelernt.
junger Hollow, der die Furcht überwindet.
Was drängt dich so, diesen vermeintlichen Fluch zu überwinden?
Das Leben ist großartig.
Sie ist wunderschön.
Es verzaubert uns, bis an die Besessenheit.
Einige sind treu zu ihrem Wunsch, obwohl sie nur Schalen, Fleisch und Geist sind.
Ein Mann verlor seinen Leib und blieb wie ein Haupt.
Andere jagen nach dem Charme der Liebe, wie schwer es auch sei.
Was treibt dich?
Der Herr des Lichts hat die Finsternis und alles, was aus den Menschen stammt, vertreiben lassen.
Und die Menschen nahmen eine flüchtige Gestalt an.
Das sind die Wurzeln unserer Welt.
Die Menschen sind Requisiten auf der Bühne des Lebens, und wie zärtlich und herrlich auch sei, eine Lüge bleibt eine Lüge.
Junge Hollow, wenn du das weißt, wünschst du dir noch Frieden?
Vendrick, der fast wahrhafte König, ist hier und nicht weit entfernt.
Aber was ist ein König?
Du bist nicht groß geboren und hast es nicht vom Schicksal gegeben.
Was sucht ihr denn?
Du kannst's nicht mal selbst sagen.
Wir werden uns wiedersehen, junger Hollow.
Junge Hollow.
Wie streitet ihr euch mit dieser schrecklich verdreckten Welt ohne Zögern.
Friede gibt den Menschen die Illusion des Lebens.
Sie sind gefesselt durch Lügen und sehnen sich nach der Liebe, ohne zu wissen, wie groß sie ist.
bis daß der Fluch an ihren Fleisch trifft.
Wir sind gebunden an diesem Joch.
So wahr wie die Finsternis, die in den Menschen schwirrt.
Alle Menschen vertrauen voll und ganz auf die Illusion des Lebens.
Aber ist das so falsch?
Ein Bau, eine Fassade und doch eine Welt voller Wärme und Glanz.
Junge Hollow, willst du das Joch zerbrechen und diese wunderbare Lüge verderben?
Ich bin Aldia.
Ich habe versucht, das Joch des Schicksals zu schütteln, aber es ist mir nicht gelungen.
Ich warte nur auf eine Antwort.
Suche den Stuhl.
Suche nach Licht, Dunkelheit, und was liegt jenseits... was ist das?
Ich kenne dich nicht, und du kennst mich nicht.
So geht's besser.
Du bist ein seltsamer Mann.
Normalerweise halten die Leute eine sichere Entfernung, wenn sie diese Maske sehen.
Aber du, ich heiße Lucatiel.
aus dem Lande Mirrah bis an den äußersten Morgen.
über die Berge.
Man sagt, Drangleic hat mächtige Seelen.
Also bin ich gekommen, meinen Anteil zu verlangen.
Aber was für ein seltsamer Ort... selbst die Gerüchte haben mich nicht vorbereitet.
Du bist ein seltsamer Mann.
Ich habe mich immer bemüht, Menschen zu vermeiden.
Solange du dich bemüht hast, mich zu betrügen.
Ich sehe, du bist mitten auf der Reise.
Wenn du Hilfe brauchst, will ich dir helfen.
Ich komme aus Mirrah, dem Lande der Ritter.
Mein Schwert ist immer bereit.
Zögern nicht, mich anzurufen.
Was auch geschieht, ich werde nicht vermisst werden... ich dachte, das wärst du.
Du bist nicht ein bisschen verändert, oder?
Je länger ich hier bin, desto mehr Wahnsinn entdecke ich.
Ein erbärmlicher Ort, aber nicht ohne Spuren seiner früheren Herrlichkeit.
Was hätte solch eine Zerstörung verursachen können?
Ah, ja, ich habe dir nicht danken, daß du mich zum Humor gemacht hast.
Das ist für dich.
Natürlich habe ich keine Ahnung, was das ist.
Das ist's.
Unser Land Mirrah ist umgeben von Feinden und immer wieder im Streit.
Es gibt nur einen Weg hinauf in Mirrah.
Schließe dich an den Orden und beweise dich im Kampf.
Meine Familie hatte wenig Vermögen und keinen Namen.
Ich mußte mir ein Stück Welt aushauen mit zwei Dingen: meinem Schwert und meiner Loyalität zu meinem Herrn.
Ich wurde aufgezogen, ein Schwert zu tragen von Geburt an.
Das Leben war hart, aber ich dachte nie daran.
Ich hatte einen schnellen Erfolg auf dem Streitfelde und erlangte schnell eine ehrbare Statur.
Und dann kam ich hierher, um... hast du von den Untoten gehört?
Diese armen Seelen, die vom Fluch betroffen sind.
Ein Untote verliert allmählich seine Menschlichkeit, bis sein Verstand vollständig verschwindet.
Schließlich wird er Holz und räubt andere.
Und ein Hollow kann nie wieder menschlich sein.
Man kann dieses böse Schicksal nur durch die Hilfe der Seelen, die hier gefunden werden, umgehen.
Unter der Annahme, die Legenden seien wahr.
Ich kann nur hoffen, dass sie es sind.
Es tut mir leid, dass ich dich mit meinem Schicksal beladen habe.
Ich nehme an, ich bin heute müde geworden.
Bist du noch unterwegs?
Tut mir leid, dass ich dich so belastet habe.
Das ist für euch, als eine Entschuldigung.
Ich habe meine Gedanken verdunkelt.
Meine Erinnerungen verblassen, die ältesten zuerst.
Der Fluch tut seine Arbeit über mich.
Ich fürchte mich sehr, wenn alles verschwindet, was von mir übrig bleibt, ich habe einen älteren Bruder.
Wir haben gelernt, gemeinsam zu fechten.
Er wurde der schönste Schwertmann in Mirrah.
Ich habe ihn nie verglichen.
Tatsächlich habe ich ihn nie geschlagen, nicht einmal.
Aber eines Tages war er verschwunden, ohne Spur.
Jetzt bin ich mir sicher.
daß er durch den Fluch ergriffen wurde.
Wenn nur jemand meine Geschichte hören würde... mein Bruder muss auch hierher gekommen sein.
Schon bald mag ich ihn vergessen... du... meine Gedanken... sind sehr... verstreut... was ist dieser Fluch?
Die Frage klingt in meinem Kopf, aber ich habe nicht den Fokus, sie zu beantworten.
Verlust erschreckt mich ohne Ende.
Gedächtnisverlust, Selbstverlust.
Wenn mir gesagt wäre, daß ich dich töte, so wäre ich frei von diesem Fluch, so würde ich mein Schwert ziehen ohne zu zögern.
Ich will nicht sterben, ich will existieren.
Ich würde alles opfern, alles dafür.
Ich schäme mich, aber es ist die Wahrheit.
Manchmal bin ich besessen von diesem unbedeutenden Ding, das heißt "Ich".
Trotzdem bin ich dazu verpflichtet, sie zu bewahren.
Ist es falsch, mich so zu fühlen?
Sicher würdest du das gleiche tun, in meinen Schuhe?
Vielleicht sind wir alle verflucht... von dem Moment an, da wir geboren sind... wenn das dein Wunsch ist, so sei es.
Wenn du wirklich darauf beharrst... wie ekelhaft!
Was ist mit dir geworden?
Das wird genug sein!
Ich will nicht an diesem dreckigen Ort sterben!
Oh... mein lieber Bruder... bitte... finde meinen Bruder... bitte nehme das.
Betrachte diese Dankbarkeit, daß du mich gesund hältst... Untote!
Unsterblich!
Haltet eure Hände von unserer Glocke, der großen Glocke von Alken!
Die Glocke gehört der Prinzessin!
Bleib zurück, sonst schneiden wir!
Schneide dich in Stücke!
Ich und meine Kumpels, wir werden nicht geschlagen werden!
Bleib zurück, oder ihr werdet zerbrochen!
Die kleinsten Stücke!
Was ist das?
Vor langer, langer, langer Zeit, die Prinzessin, sie machte mich, ja, genau so!
Um diese Glocke zu bewachen!
Für die Ehre des Prinzen!
Bleib weg, du böse Untote, sonst bist du ein Verfluchter!
Was ist das?
Bleib zurück!
Es gehört der Prinzessin!
Das ist alles. Das ist alles.
Was ist das?
Sie wollen die Glocke bewachen, oder?
Für den Fürsten und Fürstin ewiglich?
Was ist das?
Hier, für dich!
Wenn du um die Glocke stehst, wirst du näher gebracht!
Wenn die Glocke in Schwierigkeiten ist, bringt dich der Ring her!
Schneide sie auf, wer sie auch sind!
Wohin sie sind, wo sie nahe sind, wo sie weit sind.
Schneide sie in Stücke!
Für die Prinzessin!
Was ist das?
Oh, ah, hoo... Bwah hah hah hah!
Gah-ha-ha-ha!
Nützlicher Narr!
Schmutzige Untote!
Verschwinde jetzt, oder es geht dir aus dem Kopf!
Was ist das?
Willst du die Glocke bewachen?
Für den Prinzen und die Prinzessin, ewiglich, wahrlich?
Was ist das?
Die Prinzessin hat mich gemacht!
Um die Glocke von Alken zu bewachen!
In Alken!
Die Glocke!
Von der Prinzessin!
In Venn!
Die Glocke!
Von dem Prinzen, ja!
Zerreiß sie in Stücke, zerreiß sie in Stücke!
Versammelt euch und klingelt schnell!
Wir klingeln diese Glocke schon ewig!
Was ist das?
Was ist das?
Was ist das?
Das ist's!
Das ist gut!
Zerreiß sie auf!
Schneidet sie und Würfeln und bringt mir ihre Köpfe!
Was ist das?
Bravo, mein Freund, siehe, wie sie bluteten!
Schnitt weiter!
Und das ist's!
Bis sie alle kleine Stücke sind, heh!
Was ist das?
Was ist das?
Du bist der Beste!
Das absolut Beste!
Heh, hah, hah!
Was ist das?
Ich werde dich zerreißen!
Der Untote ist wieder da!
Der dumme Untote!
Ach, was ist das?
Ooh hoo hoo, ah hah hah!
Schneiden Sie in Stücke, Miniaturstücke... arrgh!
Das ist alles.
Für immer... für wahr!
Nehmen Sie das!
Nehmt sie!
Nimm sie für dich!
Das ist alles.
Warum können sie nicht alle so einfach sein?
Das ist alles.
Wir haben einen wilden hier!
Machen Sie sich auf!
Machen Sie sich auf, sage ich!
Oh-hoh-hoh-hoh!
Das ist es, ja, das ist der Weg!
Liebe Flamme, wie hell brennst du!
Ich sollte einen neuen Brenner holen... Flamme, liebe Flamme... Flamme Flamme... ich rieche Flamme auf euch.
Ich bin McDuff, der Schmied; ich will nur eine kleine Flamme.
Also, gib mir den Brenner.
Jetzt, du Idiot.
Oh-hoh!
Was für ein wunderbarer Brenner!
Du hast Steine, ich bete.
Gib mir Steine, ich will deine Geräte stärken.
Was ist das?!
Wie geht's?
Mach's dann selbst!
Flamme, liebe Flamme, verschwinde!
Flamme, liebe Flamme, ich gebe dir alles, und du zögest und zögest.
Von Anfang an ließ die Flamme den Menschen blühen.
Und auch jetzt erfindet er neue Feuerkünste.
Aber seine Vernunft lässt ihn Zweifeln an Flammen.
Und so schwanken wir und schwanken, die Macht der Flamme, die Macht der Götter, die wir nicht erreichen können.
Und so verführt uns die Flamme, und wir versuchen, ihre Kraft zu nutzen.
Flamme, liebe Flamme, du hast die Flammen beleidigt!
Du verdammter Narr.
Was für eine Verschwendung!
Haltet auf.
Das reicht mit dir.
Du Dummkopf.
Hast du schon Angst?
Flamme, liebe Flamme, liebe Flamme, wenn du mit Flamme wandelst, so halte ich dich.
Nehmen Sie das.
Noch ein bisschen steif, fürchte ich.
Ich muss dir danken, junger Reisender.
Ich bin Straid, ein wandernder Zauberer von allerlei Art.
Ich bin schon sehr lange ein Gast.
Aber ich glaube nicht, daß mir jemand vermissen wird!
Ich spüre den Fluch in dir.
Es hat dich schrecklich zerbrechlich gemacht.
Euer Glaube und Verstand sind anämisch.
Das Leben muss unerträglich sein.
Verflucht, du hast keine Intelligenz.
Schwach, so schrecklich schwach, verflucht, du fehlst dem Glauben.
Du bist schwach, sehr schwach, sehr gut.
Du bist verflucht und schwach; ich aber, Straid, will dir meine Zauberei lehren.
Seelen!
Ich brauche Seelen!
Du verfluchte Narren!
So ihr meine Stärke sucht, so bringt mir Seelen!
Größere, stärkere Seelen!
Du schwache Verfluchte!
Denkst du wirklich, du kannst die Herrlichkeit, die meine Zaubersprüche sind, verwalten?
Du schwache Verfluchte!
Hoffen wir, daß die Pracht meiner Zauberei euch nicht abschreckt!
Was ist das?
Nun, das ist's!
Das ist eine seltsame Seele.
Sehr gut, sehr gut.
Ungewöhnliche Seelen produzieren ungewöhnliche Zaubersprüche.
Sieh, sieh, sieh, sieh, sieh, sieh, sieh, sieh, sieh, sieh, sieh, sieh, sieh, sieh, sieh, sieh, sieh, sieh, sieh, sieh, sieh, sieh, sieh, sieh, sieh, sieh, sieh, sieh, sieh, sieh, sieh, sieh, sieh, sieh, sieh, sieh, sieh, sieh, sieh, sieh, sieh, sieh,
Das ist eine sehr charmante Seele.
Sehr gut, sehr gut.
Meine Macht ist deine!
Laß es deinen Wünschen dienen!
Sieh, sieh, sieh, sieh, sieh, sieh, sieh, sieh, sieh, sieh, sieh, sieh, sieh, sieh, sieh, sieh, sieh, sieh, sieh, sieh, sieh, sieh, sieh, sieh, sieh, sieh, sieh, sieh, sieh, sieh, sieh, sieh, sieh, sieh, sieh, sieh, sieh, sieh, sieh, sieh, sieh, sieh,
Dies ist eine verdrehte Seele.
Sehr gut, sehr gut.
Bereite dich darauf, direkt ins Herz der Magie zu blicken.
Also, wie lange habe ich gesessen, bis das alte Reich zusammengebrochen ist, sehe ich.
Es ist genug, daß Olaphis aufstehe, fällt und verschwindet.
Warum hat mich niemand früher geweckt?!
Drangleic, ich habe den Namen noch nie gehört.
Nennen sie das hier jetzt?
Sehr gut, wirklich sehr gut.
Die Verfluchten waren gefangen in diesem Lande.
Natürlich bist du von deinem freien Willen gekommen.
Das Volk fürchtete sich der Verfluchten wie eine Plage.
Unser König Alvis fürchtete die Verfluchten wie die Plage.
Einige halten lieber die schrecklichen Dinge aus dem Blick und aus dem Sinn.
Am Ende zogen sie sie auf und zogen sie hierher.
So typisch für sanfte Köpfe, meinst du nicht?
Da das Volk erkannte seine Schwäche, greifen sie alle, die sie unerwünscht fanden, verflucht oder unerwünscht, und beschlagnahmen sie hier.
Wer auch nur die geringste Bedrohung darstellte, ward entfernt.
Damit sie die Nacht besser schlafen könnten.
Sie haben den großen Strid zu einem Stein verwandelt!
Was ist das?
Es sind viele Königreiche aufgetreten und gefallen auf dieser Erde; meine war nicht die erste.
Alles, was einen Anfang hat, hat auch ein Ende.
Das ist
Es ist keine Flamme, so strahlend sie auch ist, die nicht verschwimmt und verschwindet.
Da aber aus der Asche die Flamme wieder entzündet wird, und ein neues Reich wird geboren, das ein neues Antlitz hat.
Das ist alles ein Fluch!
Hey, hey, hey!
Und euer verflucht Fleisch wird die Flamme erben.
Die Pyromantie wurde von der alten Feuerhexe geschaffen.
Sie nutzte die Kraft der Flamme und verschmolz sie in eine Pyromantik.
Die Hexe führte ihre Töchter ins Streit gegen die Alten.
Aber Legenden sind Legenden.
Was sind Sie bereit zu glauben?
Geh nicht einfach weg, du verfluchte.
Schwach, so schrecklich schwach, kommen wieder für mehr, du verfluchte Kleine?
Sieh mal... sieh mal!
Was für ein feines, verfluchtes Kind!
Wollen Sie mich herausfordern?
Du bist hart, verflucht!
Sehr gut, wirklich sehr gut.
Schwach, so schrecklich schwach... verflucht, nimm das.
Zieh sie an und sei nicht so schwach.
Sei still, du Eejit, sei still!
Ich bin auf der Flucht, verrate mich nicht!
Du bist auch ein Flüchtling, oder?
Ja, sonst warum wärst du hier... es steht Tod darauf geschrieben... willst du hier runter?
Ich kann dir eine Leiter leihen, aber wie viel kannst du mir anbieten?
Was, du!
Ich versuche dir zu helfen, weißt du... hast du keine Dankbarkeit?
Ganz unhöflich, wirklich!
Aber ich habe... ich habe... ich habe ein weiches Herz also... ich lasse dich gehen, dieses Mal... gut, es wird nur ein Augenblick dauern... verdammt, natürlich ist es nicht frei!
Ich will dir diesen Deal nicht zweimal anbieten.
Was ist denn?
Was brauchst du jetzt?
Diese Geschäfte werden nicht ewig dauern.
Ganz unhöflich, wirklich...
Psst, hast du's gehört?
Sie wissen doch, warum sie das Gift entfernen?
Und das Gift tut Wunder für ihren Körper, Gesundheit und Schönheit und solches, und ich dachte, nur menschliche Frauen seien so klein!
Ich habe etwas gehört von den anderen Gefangenen...
Das Wesen war einmal menschlich, weißt du...
Eigentlich war sie verheiratet mit dem Prinzen des nahen Schlosses...
Aber ihr Mann hatte Gefühle für einen andern...
Die Prinzessin war verzweifelt und suchte die ewige Schönheit... in der Hoffnung, daß sie die Zuneigung des Prinzen wiederherstelle, ah, ha, verstehst du, was ich meine...
Bald verwandelte sich der Zorn der Prinzessin in ein Monster...
Jetzt hör mir zu.
Wann glaubst du, dass das alles passiert ist?
Vor langer Zeit, da dieses Land anders hieß... sagen wir jetzt Drangleic, aber... unzählige Königreiche sind auf diesem Ort aufgestiegen und gefallen... und das wird nicht das letzte sein... oh nein... die verdammte Hexe kann ihre alte Flamme nicht loslassen... sie wird uns alle verbrennen... des Allmächtigen Gottes... ich werde nicht in diesem Müll sterben... was?
Du hast keine Wahl, oder?
- Dann machen wir's!
Zeige mir deine beste, du undankbare kleine Schwachkopf!
Ich werde dir ein Glied von einem Glied zerreißen!
Es ist deine eigene Schuld.
Hey, wie geht's?
Das tut weh!
Wie kannst du es wagen!
Wow, willst du loslassen, du böse Kleine!
Ich werde nicht so leicht fallen!
Wie wär's mit dir?
Ohhh, ich habe genug von diesem Ort... wer bist du?
Ich bin Gavlan.
Das Rad von Gavlan?
Gavlan-Geschäft.
Gavlan will Seele.
Viele Seelen.
Was ist das?
Was wollen Sie?
Mit Gavlan, hast du das Rad?
Du machst den Deal!
Was ist das?
Möchtest du?
Willst du was?
Gavlan kennt dich.
Ein Geschäft mit Gavlan machen?
Gavlan, ich kenne dich.
Was wollen Sie?
Du wieder.
Gavlan, wir sehen uns wieder.
Vielen Dank!
Was ist das?
Was ist mit dir?
Geht ihr nach Hause?
Du bist stark.
Du stirbst!
Was ist das?
Wheel... Deal... mit Gavlan, Deal.
Viel, viel Geschäft.
Diese nimmst du, ah für dich.
Nun, wir sehen uns wieder.
Es gibt einen Schatz hierher... aber ich habe ein schlechtes Gefühl darum.
Ich habe selbst nicht den Mut!
Gut zu sehen, dass du überlebt hast.
Vielleicht bist du härter denn ich dachte.
Aber der Schatz ist dein; denn du bist vorgegangen und hast den Sprung gemacht.
Ich bevorzuge einen vorsichtigeren Ansatz.
Es ist schwer zu wissen, wem man heute vertrauen kann.
Zum Beispiel habe ich gehört, dass ein Mann mein Leben will.
Welches Missverständnis hätte dazu geführt?
Der arme Kerl muss eine tolle Fantasie haben.
Sei auch vorsichtig, mein Freund.
Denn Vertrauen kann gefährlich sein.
Oh, ich kann schrimpfen, mein Freund.
Du wieder?
Oh Gott, das ist alles.
Was zum Teufel ist das...!
Hören Sie auf!
Nicht zu schlechte, ah ah ah ah ah ah ah ah ah ah ah ah ah ah ah ah ah ah ah ah ah ah ah ah ah ah ah ah ah ah ah ah ah ah ah ah ah ah ah ah ah ah ah ah ah ah ah ah ah ah ah ah ah ah ah ah ah ah ah ah ah ah ah ah ah ah ah ah ah ah ah ah ah ah ah ah ah ah ah ah ah ah ah ah ah ah ah ah ah ah ah ah ah ah ah ah ah ah ah ah ah ah ah ah ah ah ah ah ah ah ah ah ah ah ah ah ah ah ah ah
Wir haben viel gemeinsam durchgemacht.
Nehmet das als Zeichen unserer Freundschaft.
Sei nicht schüchtern, sie sind für dich bestimmt... was ist das?
Ich kenne dich nicht, und du kennst mich nicht.
So geht's besser.
Du bist ein seltsamer Mann.
Normalerweise halten die Leute eine sichere Entfernung, wenn sie diese Maske sehen.
Aber du, ich heiße Lucatiel.
aus dem Lande Mirrah bis an den äußersten Morgen.
über die Berge.
Man sagt, Drangleic hat mächtige Seelen.
Also bin ich gekommen, meinen Anteil zu verlangen.
Aber was für ein seltsamer Ort... selbst die Gerüchte haben mich nicht vorbereitet.
Du bist ein seltsamer Mann.
Ich habe mich immer bemüht, Menschen zu vermeiden.
Solange du dich bemüht hast, mich zu betrügen.
Ich sehe, du bist mitten auf der Reise.
Wenn du Hilfe brauchst, will ich dir helfen.
Ich komme aus Mirrah, dem Lande der Ritter.
Mein Schwert ist immer bereit.
Zögern nicht, mich anzurufen.
Was auch geschieht, ich werde nicht vermisst werden... ich dachte, das wärst du.
Du bist nicht ein bisschen verändert, oder?
Je länger ich hier bin, desto mehr Wahnsinn entdecke ich.
Ein erbärmlicher Ort, aber nicht ohne Spuren seiner früheren Herrlichkeit.
Was hätte solch eine Zerstörung verursachen können?
Ah, ja, ich habe dir nicht danken, daß du mich zum Humor gemacht hast.
Das ist für dich.
Natürlich habe ich keine Ahnung, was das ist.
Das ist's.
Unser Land Mirrah ist umgeben von Feinden und immer wieder im Streit.
Es gibt nur einen Weg hinauf in Mirrah.
Schließe dich an den Orden und beweise dich im Kampf.
Meine Familie hatte wenig Vermögen und keinen Namen.
Ich mußte mir ein Stück Welt aushauen mit zwei Dingen: meinem Schwert und meiner Loyalität zu meinem Herrn.
Ich wurde aufgezogen, ein Schwert zu tragen von Geburt an.
Das Leben war hart, aber ich dachte nie daran.
Ich hatte einen schnellen Erfolg auf dem Streitfelde und erlangte schnell eine ehrbare Statur.
Und dann kam ich hierher, um... hast du von den Untoten gehört?
Diese armen Seelen, die vom Fluch betroffen sind.
Ein Untote verliert allmählich seine Menschlichkeit, bis sein Verstand vollständig verschwindet.
Schließlich wird er Holz und räubt andere.
Und ein Hollow kann nie wieder menschlich sein.
Man kann dieses böse Schicksal nur durch die Hilfe der Seelen, die hier gefunden werden, umgehen.
Unter der Annahme, die Legenden seien wahr.
Ich kann nur hoffen, dass sie es sind.
Es tut mir leid, dass ich dich mit meinem Schicksal beladen habe.
Ich nehme an, ich bin heute müde geworden.
Bist du noch unterwegs?
Tut mir leid, dass ich dich so belastet habe.
Das ist für euch, als eine Entschuldigung.
Ich habe meine Gedanken verdunkelt.
Meine Erinnerungen verblassen, die ältesten zuerst.
Der Fluch tut seine Arbeit über mich.
Ich fürchte mich sehr, wenn alles verschwindet, was von mir übrig bleibt, ich habe einen älteren Bruder.
Wir haben gelernt, gemeinsam zu fechten.
Er wurde der schönste Schwertmann in Mirrah.
Ich habe ihn nie verglichen.
Tatsächlich habe ich ihn nie geschlagen, nicht einmal.
Aber eines Tages war er verschwunden, ohne Spur.
Jetzt bin ich mir sicher.
daß er durch den Fluch ergriffen wurde.
Wenn nur jemand meine Geschichte hören würde... mein Bruder muss auch hierher gekommen sein.
Schon bald mag ich ihn vergessen... du... meine Gedanken... sind sehr... verstreut... was ist dieser Fluch?
Die Frage klingt in meinem Kopf, aber ich habe nicht den Fokus, sie zu beantworten.
Verlust erschreckt mich ohne Ende.
Gedächtnisverlust, Selbstverlust.
Wenn mir gesagt wäre, daß ich dich töte, so wäre ich frei von diesem Fluch, so würde ich mein Schwert ziehen ohne zu zögern.
Ich will nicht sterben, ich will existieren.
Ich würde alles opfern, alles dafür.
Ich schäme mich, aber es ist die Wahrheit.
Manchmal bin ich besessen von diesem unbedeutenden Ding, das heißt "Ich".
Trotzdem bin ich dazu verpflichtet, sie zu bewahren.
Ist es falsch, mich so zu fühlen?
Sicher würdest du das gleiche tun, in meinen Schuhe?
Vielleicht sind wir alle verflucht... von dem Moment an, da wir geboren sind... wenn das dein Wunsch ist, so sei es.
Wenn du wirklich darauf beharrst... wie ekelhaft!
Was ist mit dir geworden?
Das wird genug sein!
Ich will nicht an diesem dreckigen Ort sterben!
Oh... mein lieber Bruder... bitte... finde meinen Bruder... bitte nehme das.
Betrachte diese Dankbarkeit, daß du mich vernünftig hältst... bist du ein Reisender?
Ich bin Chloanne, ein Steinhändler.
Ich ziehe her und sammle seltenen Steinen, die ich verkaufe, daß ich leben werde.
Ich habe nie gedacht, diesen verlassenen Ort zu besuchen.
Aber ich weiß's nicht... ich bin hier irgendwie gelandet.
Ich muss gerade hergegangen sein... aber jetzt, da ich hier bin, habe ich nach seltenen Stücken gesucht.
Oh, sieh mich nicht so an!
Viele dieser Steine sind sehr nützlich.
Manche Steine werden zum Beispiel bei der Schmiede verwendet.
Ah, jetzt stechen deine Ohren auf!
Das ist's.
Ich habe Extras, wenn du bezahlen kannst.
Das ist doch mein Beruf!
Was ist das?
Brauchst du irgendetwas?
Ich will dir alles geben, was du brauchst.
Für einen fairen Preis, natürlich!
Du warst lange weg.
Was möchtest du?
Nun, ich habe nur eins zu bieten, und wir wissen beide, was das ist!
Besuch mich wieder, wann immer du willst.
Sie interessieren sich nicht?
Wie du willst.
Ich nehme an, es wäre Zeit, dass ich ein Geschäft verschiebe...
Pass auf deine Manieren auf!
Ich bin hierher gekommen auf der Suche nach seltenen Steinen, aber... der Ort ist nicht, wie man mir gesagt hat.
All dieses Gift und du kannst nicht weit hinein.
Laß dich nicht unglücklich umherwandern.
Diese Steine sehen zwar alle gleich aus, aber für das gelehrte Auge ist sie alle einzigartig.
Einige davon werden verwendet zur Schmiedung von Waffen und Rüstungen, und einige einzigartige Steine bringen besondere Vorteile.
Einige sind sehr selten und sollten mit großer Sparsamkeit benutzt werden.
Keine der Unterschiede ist leicht zu erkennen, aber ich habe viel gelernt!
Ich tausche Steine gegen Seelen, wenn ihr wollt.
Wenn ihr keine Seelen habt, tausche ich gegen Gegenstände.
Wenn ihr etwas Qualitätsangebots anbietet, will ich einen vergleichbaren Stein anbieten.
Sieh nicht so überrascht aus, ich halte mich immer fair und aufrichtig!
Drangleic, wie kam ich hierher?
Es ist lustig... ich kann mich nicht erinnern.
Ich habe alle Ecken durchsucht.
Ich nehme an, es ist Zeit weiterzugehen.
Vielleicht werden wir uns wiedersehen, wenn wir so lange leben!
Das ist's.
Gut, wenn das so ist... was?!
Was soll das denn?
Hören Sie auf!
Auf Wiedersehen für jetzt.
Ich weiß!
Nehmen Sie das.
Wir können's alle mit ein wenig Hilfe tun, oder?
Ich weiß, ich kann's immer!
Wer sind Sie?
Ich bin Gavlan.
Das Rad von Gavlan?
Gavlan-Geschäft.
Gavlan will Seele.
Viele Seelen.
Was ist das?
Was wollen Sie?
Mit Gavlan, hast du das Rad?
Du machst den Deal!
Was ist das?
Möchtest du?
Willst du was?
Gavlan kennt dich.
Ein Geschäft mit Gavlan?
Gavlan, ich kenne dich.
Was wollen Sie?
Du wieder.
Gavlan, wir sehen uns wieder.
Vielen Dank!
Was ist das?
Was ist mit dir?
Geht ihr nach Hause?
Du bist stark.
Du stirbst!
Was ist das?
Wheel... Deal... mit Gavlan, Deal.
Viel, viel Geschäft.
Diese nimmst du, ah für dich.
Was ist's denn?
Ich kenne dich nicht, und du kennst mich nicht.
So geht's besser.
Das ist alles.
Du bist ein seltsamer Mann.
Normalerweise halten die Leute eine sichere Entfernung, wenn sie diese Maske sehen.
Aber du, ich heiße Lucatiel.
aus dem Lande Mirrah bis an den äußersten Morgen.
über die Berge.
Man sagt, Drangleic hat mächtige Seelen.
Also bin ich gekommen, meinen Anteil zu verlangen.
Aber was für ein seltsamer Ort... selbst die Gerüchte haben mich nicht vorbereitet.
Du bist ein seltsamer Mann.
Ich habe mich immer bemüht, Menschen zu vermeiden.
Solange du dich bemüht hast, mich zu betrügen.
Ich sehe, du bist mitten auf der Reise.
Wenn du Hilfe brauchst, will ich dir helfen.
Ich komme aus Mirrah, dem Lande der Ritter.
Mein Schwert ist immer bereit.
Zögern nicht, mich anzurufen.
Was auch geschieht, ich werde nicht vermisst werden... ich dachte, das wärst du.
Du bist nicht ein bisschen verändert, oder?
Je länger ich hier bin, desto mehr Wahnsinn entdecke ich.
Ein erbärmlicher Ort, aber nicht ohne Spuren seiner früheren Herrlichkeit.
Was hätte solch eine Zerstörung verursachen können?
Ah, ja, ich habe dir nicht danken, daß du mich zum Humor gemacht hast.
Das ist für dich.
Natürlich habe ich keine Ahnung, was das ist.
Das ist's.
Unser Land Mirrah ist umgeben von Feinden und immer wieder im Streit.
Es gibt nur einen Weg hinauf in Mirrah.
Schließe dich an den Orden und beweise dich im Kampf.
Meine Familie hatte wenig Vermögen und keinen Namen.
Ich mußte mir ein Stück Welt aushauen mit zwei Dingen: meinem Schwert und meiner Loyalität zu meinem Herrn.
Ich wurde aufgezogen, ein Schwert zu tragen von Geburt an.
Das Leben war hart, aber ich dachte nie daran.
Ich hatte einen schnellen Erfolg auf dem Streitfelde und erlangte schnell eine ehrbare Statur.
Und dann kam ich hierher, um... hast du von den Untoten gehört?
Diese armen Seelen, die vom Fluch betroffen sind.
Ein Untote verliert allmählich seine Menschlichkeit, bis sein Verstand vollständig verschwindet.
Schließlich wird er Holz und räubt andere.
Und ein Hollow kann nie wieder menschlich sein.
Man kann dieses böse Schicksal nur durch die Hilfe der Seelen, die hier gefunden werden, umgehen.
Unter der Annahme, die Legenden seien wahr.
Ich kann nur hoffen, dass sie es sind.
Es tut mir leid, dass ich dich mit meinem Schicksal beladen habe.
Ich nehme an, ich bin heute müde geworden.
Bist du noch unterwegs?
Tut mir leid, dass ich dich so belastet habe.
Das ist für euch, als eine Entschuldigung.
Ich habe meine Gedanken verdunkelt.
Meine Erinnerungen verblassen, die ältesten zuerst.
Der Fluch tut seine Arbeit über mich.
Ich fürchte mich, wenn alles verschwindet, was von mir übrig bleibt, ich habe einen älteren Bruder.
Wir haben gelernt, gemeinsam zu fechten.
Er wurde der schönste Schwertmann in Mirrah.
Ich habe ihn nie verglichen.
Tatsächlich habe ich ihn nie geschlagen, nicht einmal.
Aber eines Tages war er verschwunden, ohne Spur.
Jetzt bin ich mir sicher.
daß er durch den Fluch ergriffen wurde.
Wenn nur jemand meine Geschichte hören würde... mein Bruder muss auch hierher gekommen sein.
Schon bald mag ich ihn vergessen... du... meine Gedanken... sind sehr... verstreut... was ist dieser Fluch?
Die Frage klingt in meinem Kopf, aber ich habe nicht den Fokus, sie zu beantworten.
Verlust erschreckt mich ohne Ende.
Gedächtnisverlust, Selbstverlust.
Wenn mir gesagt wäre, daß ich dich töte, so wäre ich frei von diesem Fluch, so würde ich mein Schwert ziehen ohne zu zögern.
Ich will nicht sterben, ich will existieren.
Ich würde alles opfern, alles dafür.
Ich schäme mich, aber es ist die Wahrheit.
Manchmal bin ich besessen von diesem unbedeutenden Ding, das heißt "Ich".
Trotzdem bin ich dazu verpflichtet, sie zu bewahren.
Ist es falsch, mich so zu fühlen?
Sicher würdest du das gleiche tun, in meinen Schuhe?
Vielleicht sind wir alle verflucht... von dem Moment an, da wir geboren sind... wenn das dein Wunsch ist, so sei es.
Wenn du wirklich darauf beharrst... wie ekelhaft!
Was ist mit dir geworden?
Das wird genug sein!
Ich will nicht an diesem dreckigen Ort sterben!
Mein lieber Bruder, bitte finde meinen Bruder, bitte nehme diese.
Betrachte diese Dankbarkeit, weil du mich vernünftig hältst... hmm... ich spüre Macht... sehr gut.
Von diesem Tage an wirst du mein neuer Schüler sein. Ich bin Carhillion.
Carhillion der Fold.
Sicher haben Sie den Namen gehört?
Nun, fürchte dich nicht.
Lasst uns die Grenzen der Zauberei erforschen.
Ich sehe Licht, aber es bleibt dunkel... ich bin Carhillion, und ich habe kein Interesse an den magischen Beeinträchtigten.
Sucht ihr meine Lehren?
Sehr gut. Sehr gut.
Sind Sie schon wieder?
Eure Mühe ist lobenswert.
Ihr Besuch ist willkommen.
Ich hoffe, du hast dein Studium fortgesetzt.
Oh, da bist du.
Sucht ihr meine Lehren?
Junge Schüler, nehme meine Lehre nicht leicht.
Eines Tages werden meine Lehren dich retten.
Junge Schüler, mögen wir uns wiedersehen in Majula.
Der Weg ist noch lang, junger Schüler.
Die Zauberei und die Seelen schlafen in diesem Lande.
Es ist ein passender Ort, meine Zauberei zu schärfen.
Ich vermute, ich könnte sogar neue Zaubersprüche erzeugen.
Die Zauberei ist mir noch ein Rätsel.
Lasst uns zusammen wachsen, junge Schüler.
Verwenden Sie die Schriftrollen, um die Macht der Zauberei zu entfesseln.
Aber die Kraft eines jeden Schrifters hängt von dem, der es besitzt.
Die ungebildeten können eine Schriftrolle nicht zu ihrem eigenen Potenzial verwenden.
Vergiss nie, junge Schüler... es gibt keine Abkürzungen zur Meisterung.
Die Arroganz der Jungen!
Siehe meine wahre Kraft!
Wie tragisch... hör auf!
Hast du deinen Kopf verloren?
Verdammt, du verdammter Narr!
Vernachlässige nicht dein Studium, liebe Schüler.
Hier ist ein passendes Geschenk für dich.
Suche höhere Linien, junge Schüler.
Niemand ist so weit gekommen, noch nicht lange.
Junge Hollow, willst du diesen Fluch loswerden?
So nehmt euch an, was euch widerfährt, und zieht euch vor die Prüfungen, die euch bevorstehen.
Es sei denn, ihr seid schon an der Höhe gefallen.
Junge Hollow, es gibt nur zwei Wege. Erbe die Ordnung dieser Welt oder verderbe sie.
Aber nur ein wahrer König kann eine solche Wahl treffen.
Es sind aber wenige, die bis dahin gekommen sind.
Und doch ist eure Reise noch nicht zu Ende.
Halbgewachsen Hollow, hast du wirklich, was nötig ist?
Junge Hollow, suche nach Vendrick.
Er ist fast ein wahrer Monarch geworden.
Vendrick wird dir sicher den Weg weisen.
Fledgling Hollow, mögen wir uns wiedersehen.
Ich glaube, wir haben uns kennengelernt.
junger Hollow, der die Furcht überwindet.
Was drängt dich so, diesen vermeintlichen Fluch zu überwinden?
Das Leben ist großartig.
Sie ist wunderschön.
Es verzaubert uns, bis an die Besessenheit.
Einige sind treu zu ihrem Wunsch, obwohl sie nur Schalen, Fleisch und Geist sind.
Ein Mann verlor seinen Leib und blieb wie ein Haupt.
Andere jagen nach dem Charme der Liebe, wie schwer es auch sei.
Was treibt dich?
Der Herr des Lichts hat die Finsternis und alles, was aus den Menschen stammt, vertreiben lassen.
Und die Menschen nahmen eine flüchtige Gestalt an.
Das sind die Wurzeln unserer Welt.
Die Menschen sind Requisiten auf der Bühne des Lebens, und wie zärtlich und herrlich auch sei, eine Lüge bleibt eine Lüge.
Junge Hollow, wenn du das weißt, wünschst du dir noch Frieden?
Vendrick, der fast wahrhafte König, ist hier und nicht weit entfernt.
Aber was ist ein König?
Du bist nicht groß geboren und hast es nicht vom Schicksal gegeben.
Was sucht ihr denn?
Du kannst's nicht mal selbst sagen.
Wir werden uns wiedersehen, junger Hollow.
Junge Hollow.
Wie streitet ihr euch mit dieser schrecklich verdreckten Welt ohne Zögern.
Friede gibt den Menschen die Illusion des Lebens.
Sie sind gefesselt durch Lügen und sehnen sich nach der Liebe, ohne zu wissen, wie groß sie ist.
bis daß der Fluch an ihren Fleisch trifft.
Wir sind gebunden an diesem Joch.
So wahr wie die Finsternis, die in den Menschen schwirrt.
Alle Menschen vertrauen voll und ganz auf die Illusion des Lebens.
Aber ist das so falsch?
Ein Bau, eine Fassade und doch eine Welt voller Wärme und Glanz.
Junge Hollow, willst du das Joch zerbrechen und diese wunderbare Lüge verderben?
Ich bin Aldia.
Ich habe versucht, das Joch des Schicksals zu schütteln, aber es ist mir nicht gelungen.
Ich warte nur auf eine Antwort.
Suche den Stuhl.
Sucht Licht, Dunkelheit und was jenseits liegt... Unsterblich!
Unsterblich!
Bleib zurück, sonst schneiden wir!
Schneide dich in Stücke!
Ich und meine Kumpels, wir werden nicht geschlagen werden!
Bleib zurück, oder ihr werdet zerbrochen!
Die kleinsten Stücke!
Was ist das?
Bleib weg, du böse Untote, sonst bist du ein Verfluchter!
Was ist das?
Das ist alles. Das ist alles.
Was ist das?
Sie wollen die Glocke bewachen, oder?
Was ist das?
Hier, für dich!
Wenn du um die Glocke stehst, wirst du näher gebracht!
Wenn die Glocke in Schwierigkeiten ist, bringt dich der Ring her!
Schneide sie auf, wer sie auch sind!
Wohin sie sind, wo sie nahe sind, wo sie weit sind.
Was ist das?
Oh, ah, hoo... Bwah hah hah hah!
Gah-ha-ha-ha!
Nützlicher Narr!
Schmutzige Untote!
Verschwinde jetzt, oder es geht dir aus dem Kopf!
Was ist das?
Willst du die Glocke bewachen?
Zerreiß sie in Stücke, zerreiß sie in Stücke!
Versammelt euch und klingelt schnell!
Wir klingeln diese Glocke schon ewig!
Was ist das?
Was ist das?
Was ist das?
Das ist's!
Das ist gut!
Zerreiß sie auf!
Schneidet sie und Würfeln und bringt mir ihre Köpfe!
Was ist das?
Bravo, mein Freund, siehe, wie sie bluteten!
Schnitt weiter!
Und das ist's!
Bis sie alle kleine Stücke sind, heh!
Was ist das?
Was ist das?
Du bist der Beste!
Das absolut Beste!
Heh, hah, hah!
Was ist das?
Ich werde dich zerreißen!
Der Untote ist wieder da!
Der dumme Untote!
Ach, was ist das?
Ooh hoo hoo, ah hah hah!
Schneiden Sie in Stücke, Miniaturstücke... arrgh!
Das ist alles.
Für immer... für wahr!
Nehmen Sie das!
Nehmt sie!
Nimm sie für dich!
Das ist alles.
Haltet eure Hände von unserer Glocke, der großen Glocke von Venn!
Die Glocke gehört dem Fürsten!
Vor langer, langer, langer Zeit hat mich der Prinz gemacht, ja, genau so!
Um diese Glocke zu bewachen!
Die Ehre der Prinzessin!
Bleib zurück!
Es gehört dem Prinzen, ja, es tut's!
Für die Prinzessin und den Prinzen?
Für immer, wirklich?
Schneide sie in Stücke!
Für den Prinzen, ja!
Für die Prinzessin und Fürst, ewiglich, wahrlich?
Der Prinz hat mich gemacht!
Um die Glocke von Venn zu bewachen!
In Venn!
Die Glocke!
Von dem feinen Prinzen!
In Alken!
Die Glocke!
Von der Prinzessin!
Was ist das?
Wer sind Sie denn?
Wer, ich?
Ich bin Magerold, wer sonst?
Was ist das?
Schau dir meine Ware an.
Gut, aber sie sind nicht für jedermann.
Nun, ich habe ziemlich eigenartig Geschmack, also keine Beschwerden, okay?
Was ist das?
Du wieder?
Du hast ganz ungewöhnlichen Geschmack, nicht wahr?
Wie ist's?
Wo bist du denn gewesen?
Hat er sich endlich entschieden zu kommen und zu besuchen?
Auf Wiedersehen!
Ganz gut, kein Druck.
Hey, wie geht's?
Wo willst du hin?
Ich bin vor allem ein Schatzjäger.
Ich bin nur ein Händler auf der Seite.
Ich wandere herum und suche nach einem Fund und folge meinem Instinkt.
Mir ist egal, was ein Ding wert ist.
Was zählt, ist, ob es mich ergreift.
Genieße ich das, was ich tue?
Nun... das ist eine gute Frage.
Aber ich denke, ich muss, ich... ich tue's seit Jahrhunderten.
Es ist gutes Eisen in diesen Teilen.
Ein alter König nutzte ihn sogar, um ein Schloss zu bauen.
Aber das Ding war zu schwer, daß es langsam in die Erde sank.
Feuer sprossen aus der Erde, und... und der Ort wurde zu diesem.
Das ist mir zumindest gesagt.
Keine schlechte Geschichte, oder?
Also, was soll's sein?
Gibt's heute etwas für dich?
Hey, kennst du den seltsamen Kerl?
Mit dem blauen Schwert.
Er spricht viel davon, aber ich habe das Gefühl, es ist eine Fälschung.
Ich wollte ihn nicht enttäuschen, also habe ich nur darüber geredet.
Ich sage nur, es gibt viele "legendarische Schwerter" da draußen.
Aber was soll das bedeuten?
Ohh, bleib einfach weg, willst du?
Du bist ein verdorbener Mistkerl.
Das ist alles.
Hey...hei, hei jetzt, leise, leise mit dem!
Sieh mal!
Was... was... was zum Teufel!
Also... ich denke, ich werde weitermachen.
Ich glaube, wir haben einen ähnlichen Geschmack.
Das tue ich wirklich.
Hier, das solltest du gern haben.
Hast du von dem Heiligtum gehört am östlichen Rand von Drangleic?
Gebildet zur Ehre der Drachen, sagen sie.
Wenn ich nur wüsste, wie ich dahin komme, würde ich gehen und es nach Gütern durchkämmen.
Was ist das denn?
Ein steinigtes Ei?
Von dem Heiligtum?
Fantastisch... könntest du es mir geben?
Ich bin fasziniert... ich flehe dich an.
Wie freundlich von dir.
Das Ding ist wunderbar... könnte es ein Drachen Ei sein?
Ich fühle mich ermutigt, wenn ich's halte.
Oh nein, nein, nein, nein, das sag nicht.
Gib einem Typen eine Chance.
Ich flehe dich an.
Das sollte ich wirklich haben!
Oh, hast du deine Meinung geändert?
Du spendest doch dein Ei aus Stein?
Wer sind Sie denn?
Ich dachte, du wärst der Mistkerl für einen Moment.
Du hast mich befreit.
Jetzt kann ich ihn finden.
Der freche Schwanz.
Er wird nicht wissen, was ihn getroffen hat.
Ich bin Creighton von Mirrah.
Ich ziehe von Land zu Land, mein Schwert zu schärfen.
Ich habe gehört, daß das Land voller Gefahren ist, und dachte, es würde mir ganz passen.
Ich habe mich mit einem Mann auf dem Wege zusammengeschlagen, und er war nur ein Schurken, der mir in den Rücken kniffelte.
Er nahm die erste Chance, die er hatte, und versuchte mich zu töten.
Ich habe beschlossen, ihm hier eine Falle zu setzen, aber dann bin ich selbst gefangen.
Ich kann nicht glauben, dass ich so dicht war.
Danke den Sternen, daß ihr gekommen seid.
Sei vorsichtig mit ihm.
Pate, ich glaube, er hat's gesagt.
Er trägt diesen ungewöhnlichen Ring.
Man erkennt's, wenn man's sieht.
Ich habe seinen Typ schon mal gesehen.
Er tötet nur um seiner Freude willen.
Ich bin sicher, ich werde nicht sein letztes Opfer sein.
Der Mann ist besser tot, ich sage's dir.
Er redet schlau, so laß ihn dich nicht täuschen.
Pate, der Mann mit dem seltsamen Ring.
Passt auf auf die schleimige Ratte.
Und glaubt nicht einem Wort, das er sagt.
Ich will den üblichen Fußboden finden und seine Schimpferei ein Ende machen.
Das ist's.
Möchtest du etwas?
Gut genug!
Gib nie auf!
Das nächste Mal, denke nach, bevor du einen Streit auswählst!
Was ist das?
Hey, sieh auf!
Scheiße!
Das ist nicht richtig!
Sieh mal!
Heh... roter Mistkerl... hier, das sind für dich.
Du hast's mir gut gemacht.
Nehmen Sie sie einfach.
Ich weiß nicht, wer du bist, aber lass mich in Ruhe.
Die Schwäche der Schwachen stört die Dunkelheit, lasset mich in Ruhe.
Ich interessiere mich für eine Sache: Dunkelheit.
Du hast das Geschenk nicht.
Die Finsternis bewegt sich... ich sehe... die Finsternis hat in dir entfacht... ich heiße Felkin.
Ich will mit dir tauschen.
Was brauchst du?
Du bist... immer willkommen... ja...?
Die Dunkelheit wacht über dich.
Kommen Sie wieder... wie Sie wollen...
Die Dunkelheit ist immer in dir.
Egal, es wird die Zeit kommen, bis wir uns wiedersehen.
Dieses Land liegt am nächsten an der Dunkelheit, darum bin ich hergekommen.
Dieses Königreich ist längst zusammengebrochen.
Alles, was übrig ist, ist entweder Untote oder Hollow, außer ein paar Unpassenden wie ich.
Ich ging... ich ging... ich ging an eine große Schule... im Süden... aber weder Zauberei noch Pyromantik raten... ich habe nichts gelernt... überhaupt nichts... das war das, was mir in der Dunkelheit widerfuhr.
Es zog mich in... die nebulose Dunkelheit... und bald zog ich mich zu diesem Lande, da die Dunkelheit tiefer fließt denn sonst irgendwo.
Hexen stammen aus der Antike.
Sie waren einst eine Art Zauberei.
Aber die Praxis ist verloren gegangen... und später wiederentdeckt.
Die Zauberer sind ein einsames Lande, aber trotzdem geben sie ihr Leben ihrer Kunst.
Das ist das Schicksal... uns, der die Dunkelheit praktiziert... was mich in die Dunkelheit gezogen hat... ich... ich... ich weiß es nicht.
Hexen sind mehr als nur Werkzeuge für mich... ich fühle Affinität... und Wärme... etwas Universelles, Nostalgie... selbst... die die Dunkelheit entdecken... erkennen das... und kommen nie wieder zurück.
Du hast Dark... die Kontrolle übernehmen lassen... ich kann dir das nicht lassen.
Eines Tages werde ich dein Schicksal teilen.
Hrk... was machst du?
Hören Sie auf.
Ahhhh... ahhh... mein... mein... dunkler Blick... der Dunkel... ich sehe ihn... ich sehe ihn... der Dunkel... bringe mich... diese... sind für euch... zusammen, in die Dunkelheit... was ist das?
Oh, du treibst nach Hause.
Dieser Ort wird nicht lustig sein, nicht für dich.
Ooh, willkommen, willkommen.
Hast du Lust nach Blut?
Du hast gut getan, mich zu finden.
Sucht ihr Blut?
Ja, natürlich, warum sonst wärst du hier?
Gibst du dich Nahr Alma?
Gibt ihr euer Leib und Seele?
Dann wirst du Blut brauchen, viel davon.
Untote Blut, wie dein eigenes.
Aber es ist nicht so einfach wie du denkst!
Was sagst du?
Einzugehen in die Bruderschaft des Blutes?
Nun, das kann kaum die ganze Geschichte sein.
Ich will hören, was du wirklich denkst.
Du willst mehr als nur ein wenig Blut.
Du willst in Blut getränkt sein und in seinem schmutzigen Gestank eingetaucht werden.
Habe ich Recht?
Ist's auch so?
Oh, sag einfach, ich habe Recht!
Nun, das ist nicht lustig... gehe heim.
Das ist kein Platz für dich.
Aber sucht ihr Untote Blut, so will ich euch willkommen heißen.
Ich wusste's, ich wusste's!
Das ist fantastisch!
Du bist der Beste.
Nun bist du der Knecht Nahr Alma.
Dieser Kreislauf ist euer.
Das ist's!
Ein anderer Blutknecht ist geboren!
Du wirst gut dienen, ich weiß nur, dass du's tun wirst!
Wie geht's?
Was du auch brauchst, ich habe's für dich.
Wissen Sie etwas über Tokens of Spite?
Nun, du kannst andere Blutknechte mit ihnen bekämpfen.
Ich belohne dich, wenn du gewinnst.
Mit roten Kugeln.
Du weißt schon, ein zerbrochener Rot-Auge-Orb.
Nutze sie, um andere Welten zu besuchen, und suche mehr Blut.
Sag's mir, wenn du noch etwas brauchst.
Ich bin sehr großzügig.
Alles, um dich in Blut zu bedecken.
Hast du von den Blauen Sentinels gehört?
Sie sind ein Dorn in unsern Seiten, wenn man's nicht sagt.
Ihre Männer sind besessen von der Jagd auf Blutknechte.
Wer kümmert sich?
Es ist nur eine weitere Chance, mehr Blut zu vergießen.
Ist das nicht aufregend, hm?
Warte, du hast die Blutbrüder verlassen.
Oh, ja, ja.
Manche Leute haben's einfach nicht in sich.
Auf Wiedersehen.
Schleicht nicht lange herum.
Du bist nicht gewollt hier.
Ich bin dir nicht mehr nützlich.
Trot mit nach Hause.
Es ist mir nicht wichtig, aber lassen Sie uns das nächste Mal Ergebnisse sehen!
Kommen Sie bald wieder.
Gut, sowieso.
Hast du Durst nach Blut?
Hier, das ist für dich.
Gehen und sucht Blut!
Wow, du bist etwas.
Aber haltet nicht auf.
Du kannst viel widerlicher sein als das!
Du bist unglaublich, das bist du wirklich.
Die nach Blut suchen, werden von Durst getrieben.
Du hast's auch, und das macht dich gut.
Ich konnte nichts mehr bitten.
Viele Untoten sind besessen von Blut, aber du bist über das Bleche hinaus.
Du bist absolut abscheulich!
Was ist das?
Geht hin und sucht alles Blut, das ihr wollt.
Der Rest liegt an dir.
Welches Blut wird zuerst vergießen?
Du bist ein trauriger, trauriger Narr.
Oh, es ist sogar auf meinen Schuhe!
Das tut weh... was denkst du?
Du versuchst mein Blut zu vergießen?
Oh, das ist's!
Was ist das?
Du willst Blut, ich weiß, ich muss sagen, du warst verdammt gut.
Nehmt das für alle eure Mühe.
Aber sieh zu, dass du sie nicht alle rot befleckst.
Niemand ist so weit gekommen, nicht für eine lange Zeit.
Junge Hollow, willst du diesen Fluch loswerden?
So nehmt euch an, was euch widerfährt, und zieht euch vor die Prüfungen, die euch bevorstehen.
Es sei denn, ihr seid schon an der Höhe gefallen.
Junge Hollow, es gibt nur zwei Wege. Erbe die Ordnung dieser Welt oder verderbe sie.
Aber nur ein wahrer König kann eine solche Wahl treffen.
Es sind aber wenige, die bis dahin gekommen sind.
Und doch ist eure Reise noch nicht zu Ende.
Halbgewachsen Hollow, hast du wirklich, was nötig ist?
Junge Hollow, suche nach Vendrick.
Er ist fast ein wahrer Monarch geworden.
Vendrick wird dir sicher den Weg weisen.
Fledgling Hollow, mögen wir uns wiedersehen.
Ich glaube, wir haben uns kennengelernt.
junger Hollow, der die Furcht überwindet.
Was drängt dich so, diesen vermeintlichen Fluch zu überwinden?
Das Leben ist großartig.
Sie ist wunderschön.
Es verzaubert uns, bis an die Besessenheit.
Einige sind treu zu ihrem Wunsch, obwohl sie nur Schalen, Fleisch und Geist sind.
Ein Mann verlor seinen Leib und blieb wie ein Haupt.
Andere jagen nach dem Charme der Liebe, wie schwer es auch sei.
Was treibt dich?
Der Herr des Lichts hat die Finsternis und alles, was aus den Menschen stammt, vertreiben lassen.
Und die Menschen nahmen eine flüchtige Gestalt an.
Das sind die Wurzeln unserer Welt.
Die Menschen sind Requisiten auf der Bühne des Lebens, und wie zärtlich und herrlich auch sei, eine Lüge bleibt eine Lüge.
Junge Hollow, wenn du das weißt, wünschst du dir noch Frieden?
Vendrick, der fast wahrhafte König, ist hier und nicht weit entfernt.
Aber was ist ein König?
Du bist nicht groß geboren und hast es nicht vom Schicksal gegeben.
Was sucht ihr denn?
Du kannst's nicht mal selbst sagen.
Wir werden uns wiedersehen, junger Hollow.
Junge Hollow.
Wie streitet ihr euch mit dieser schrecklich verdreckten Welt ohne Zögern.
Friede gibt den Menschen die Illusion des Lebens.
Sie sind gefesselt durch Lügen und sehnen sich nach der Liebe, ohne zu wissen, wie groß sie ist.
bis daß der Fluch an ihren Fleisch trifft.
Wir sind gebunden an diesem Joch.
So wahr wie die Finsternis, die in den Menschen schwirrt.
Alle Menschen vertrauen voll und ganz auf die Illusion des Lebens.
Aber ist das so falsch?
Ein Bau, eine Fassade und doch eine Welt voller Wärme und Glanz.
Junge Hollow, willst du das Joch zerbrechen und diese wunderbare Lüge verderben?
Ich bin Aldia.
Ich habe versucht, das Joch des Schicksals zu schütteln, aber es ist mir nicht gelungen.
Ich warte nur auf eine Antwort.
Suche den Stuhl.
Sucht nach Licht, Dunkelheit, und was dahinter liegt... schaut, wie weit dieser Untote wanderte.
Und du bist ein sehr fitter Unsterblicher.
Ein bisschen zu lebendig, aber mit einem dunklen Schatten.
Und doch noch unvorbereitet.
Für eine tiefere Dunkelheit.
Und wie alle Untoten hast du keine Zukunft.
Oh, mein Gott, es ist mir nichts übel.
Ich rede nur miteinander.
Wenn du aber einen echteren Dunkel brauchst, dann triffst du dich wieder, so werden wir's tun.
Die Finsternis ist immer noch in dir aufgegangen.
Möge die Finsternis deinen Weg leuchten... junger Unsterblicher, laß diesen Fluch nicht auf dich belasten.
Wir treffen uns zum zweiten Mal.
Vielleicht wirst du noch durch die Dunkelheit gehen.
Junge Untote, wenn du wirklich die Dunkelheit suchst, dann werden wir uns sicher wiedersehen.
Mögen wir uns wiedersehen, irgendwo, irgendwann... wir sehen uns wieder, junge Untote.
Du siehst aus wie ein wahrer Suchender.
Ich bin der dunkle Taucher Grandahl, der die Dunkelheit sucht, der die Dunkelheit schenkt.
Sucht ihr die wahre Finsternis, so will ich's euch geben.
So viel du wünschst.
Nun, dann... ist Dark das, was du wünschst?
Da bist du, du bist jetzt ein Pilger der Dunkelheit.
Das Dunkle Chasm ruft dich an.
Wer in die Finsternis angezogen ist, der ist dazu bestimmt, sie zu suchen.
Vielleicht habe ich mich geirrt.
Nein, nein, ignoriere mich einfach.
Junge Untote, die Finsternis leuchte dir den Weg.
Wir sehen uns wieder, junge Untote.
Möchtest du von der Dunkelheit geleitet werden?
Dann wähle deinen eigenen Weg.
Wie du willst, ja, wie du willst.
Endlich bist du hier, junge Untote.
Nun, öffnet die Tiefen der Finsternis.
Junge Untote, die Dunkelheit wartet auf dich.
Junge Untote, was wünschen Sie sich?
Möge die Finsternis deinen Weg leuchten.
Möge die Finsternis deinen Weg leuchten.
Der Mund des Dunklen Chasms ist normalerweise nicht offen.
Wenn ihr den Dunklen, jungen Untoten suchet, müsst ihr ein menschliches Bild anbieten.
Junge Untote, die Finsternis leuchte dir den Weg.
Ja, ganz gut, wie du wünschst.
Die Umarmung der Dunkelheit ist sanft.
Laß es deine Sorgen aufnehmen ewiglich.
Junge Untote, die Dunkelheit, die über dich liegt, läuft tiefer, als ich mir gedacht hatte.
Lasst uns sehen, wie viel Dunkelheit ihr ertragen könnt.
Du hast die Dunkelheit gesehen, die vor langer Zeit existiert.
Was einmal eine große Finsternis war, ist zerbrochen geworden.
Aber allmählich wuchsen die zerstreuten Fragmente und absorbierten alles.
Wir werden Pilger an diese heiligen Stätten sein.
Ich wusste, du wärst etwas Besonderes.
Du bist ein wahrer Pilger der Dunkelheit.
Es ist mehr Dunkelheit in dir, als du selbst weißt.
Dunkel ist die Mutter aller.
Von ihm sind alle Dinge geboren.
Junge Untote, du hast die wahre Dunkelheit in dir entdeckt.
Es ist eine tiefe, tiefe Finsternis.
Die Dunkelheit, mit der wir alle konfrontiert werden müssen.
Wir brauchen den Abgrund mehr denn je.
Junge Untote, erwartest du, dass ich mich einfach umdrehe?
Die Dunkelheit in dir ist verblasen und blass... die Dunkelheit... wie konntest du... junge Untote, meine Arbeit ist getan... ich hinterlasse dir das.
Nehmt sie mit auf euren Pilgerreisen... wer seid ihr?
Ich bin Gavlan.
Das Rad von Gavlan?
Gavlan-Geschäft.
Gavlan will Seele.
Viele Seelen.
Was ist das?
Was wollen Sie?
Mit Gavlan, hast du das Rad?
Du machst den Deal!
Was ist das?
Möchtest du?
Willst du was?
Gavlan kennt dich.
Ein Geschäft mit Gavlan?
Gavlan, ich kenne dich.
Was wollen Sie?
Du wieder.
Gavlan, wir sehen uns wieder.
Vielen Dank!
Was ist das?
Was ist mit dir?
Geht ihr nach Hause?
Du bist stark.
Du stirbst!
Was ist das?
Wheel... Deal... mit Gavlan, Deal.
Viel, viel Geschäft.
Diese nimmst du, ah für dich.
Was ist's denn?
Ich kenne dich nicht, und du kennst mich nicht.
So geht's besser.
Das ist alles.
Du bist ein seltsamer Mann.
Normalerweise halten die Leute eine sichere Entfernung, wenn sie diese Maske sehen.
Aber du, ich heiße Lucatiel.
aus dem Lande Mirrah bis an den äußersten Morgen.
über die Berge.
Man sagt, Drangleic hat mächtige Seelen.
Also bin ich gekommen, meinen Anteil zu verlangen.
Aber was für ein seltsamer Ort... selbst die Gerüchte haben mich nicht vorbereitet.
Du bist ein seltsamer Mann.
Ich habe mich immer bemüht, Menschen zu vermeiden.
Solange du dich bemüht hast, mich zu betrügen.
Ich sehe, du bist mitten auf der Reise.
Wenn du Hilfe brauchst, will ich dir helfen.
Ich komme aus Mirrah, dem Lande der Ritter.
Mein Schwert ist immer bereit.
Zögern nicht, mich anzurufen.
Was auch geschieht, ich werde nicht vermisst werden... ich dachte, das wärst du.
Du bist nicht ein bisschen verändert, oder?
Je länger ich hier bin, desto mehr Wahnsinn entdecke ich.
Ein erbärmlicher Ort, aber nicht ohne Spuren seiner früheren Herrlichkeit.
Was hätte solch eine Zerstörung verursachen können?
Ah, ja, ich habe dir nicht danken, daß du mich zum Humor gemacht hast.
Das ist für dich.
Natürlich habe ich keine Ahnung, was das ist.
Das ist's.
Unser Land Mirrah ist umgeben von Feinden und immer wieder im Streit.
Es gibt nur einen Weg hinauf in Mirrah.
Schließe dich an den Orden und beweise dich im Kampf.
Meine Familie hatte wenig Vermögen und keinen Namen.
Ich mußte mir ein Stück Welt aushauen mit zwei Dingen: meinem Schwert und meiner Loyalität zu meinem Herrn.
Ich wurde aufgezogen, ein Schwert zu tragen von Geburt an.
Das Leben war hart, aber ich dachte nie daran.
Ich hatte einen schnellen Erfolg auf dem Streitfelde und erlangte schnell eine ehrbare Statur.
Und dann kam ich hierher, um... hast du von den Untoten gehört?
Diese armen Seelen, die vom Fluch betroffen sind.
Ein Untote verliert allmählich seine Menschlichkeit, bis sein Verstand vollständig verschwindet.
Schließlich wird er Holz und räubt andere.
Und ein Hollow kann nie wieder menschlich sein.
Man kann dieses böse Schicksal nur durch die Hilfe der Seelen, die hier gefunden werden, umgehen.
Unter der Annahme, die Legenden seien wahr.
Ich kann nur hoffen, dass sie es sind.
Es tut mir leid, dass ich dich mit meinem Schicksal beladen habe.
Ich nehme an, ich bin heute müde geworden.
Bist du noch unterwegs?
Tut mir leid, dass ich dich so belastet habe.
Das ist für euch, als eine Entschuldigung.
Ich habe meine Gedanken verdunkelt.
Meine Erinnerungen verblassen, die ältesten zuerst.
Der Fluch tut seine Arbeit über mich.
Ich fürchte mich, wenn alles verschwindet, was von mir übrig bleibt, ich habe einen älteren Bruder.
Wir haben gelernt, gemeinsam zu fechten.
Er wurde der schönste Schwertmann in Mirrah.
Ich habe ihn nie verglichen.
Tatsächlich habe ich ihn nie geschlagen, nicht einmal.
Aber eines Tages war er verschwunden, ohne Spur.
Jetzt bin ich mir sicher.
daß er durch den Fluch ergriffen wurde.
Wenn nur jemand meine Geschichte hören würde... mein Bruder muss auch hierher gekommen sein.
Schon bald mag ich ihn vergessen... du... meine Gedanken... sind sehr... verstreut... was ist dieser Fluch?
Die Frage klingt in meinem Kopf, aber ich habe nicht den Fokus, sie zu beantworten.
Verlust erschreckt mich ohne Ende.
Gedächtnisverlust, Selbstverlust.
Wenn mir gesagt wäre, daß ich dich töte, so wäre ich frei von diesem Fluch, so würde ich mein Schwert ziehen ohne zu zögern.
Ich will nicht sterben, ich will existieren.
Ich würde alles opfern, alles dafür.
Ich schäme mich, aber es ist die Wahrheit.
Manchmal bin ich besessen von diesem unbedeutenden Ding, das heißt "Ich".
Trotzdem bin ich dazu verpflichtet, sie zu bewahren.
Ist es falsch, mich so zu fühlen?
Sicher würdest du das gleiche tun, in meinen Schuhe?
Vielleicht sind wir alle verflucht... von dem Moment an, da wir geboren sind... wenn das dein Wunsch ist, so sei es.
Wenn du wirklich darauf beharrst... wie ekelhaft!
Was ist mit dir geworden?
Das wird genug sein!
Ich will nicht an diesem dreckigen Ort sterben!
Oh... mein lieber Bruder... bitte... finde meinen Bruder... bitte nehme das.
Betrachte diese Dankbarkeit, daß du mich vernünftig hältst... die Dunkelheit verschiebt sich und wendet sich.
Ein anderer steht vor uns... so sei's.
Denn der Fluch des Lebens ist der Fluch des Mangels.
Und so schaust ihr... in den Nebel, in der Hoffnung auf Antworten.
Niemand ist so weit gekommen, nicht seit langer Zeit.
Junge Hollow, willst du diesen Fluch loswerden?
So nehmt euch an, was euch widerfährt, und zieht euch vor die Prüfungen, die euch bevorstehen.
Es sei denn, ihr seid schon an der Höhe gefallen.
Junge Hollow, es gibt nur zwei Wege. Erbe die Ordnung dieser Welt oder verderbe sie.
Aber nur ein wahrer König kann eine solche Wahl treffen.
Es sind aber wenige, die bis dahin gekommen sind.
Und doch ist eure Reise noch nicht zu Ende.
Halbgewachsen Hollow, hast du wirklich, was nötig ist?
Junge Hollow, suche nach Vendrick.
Er ist fast ein wahrer Monarch geworden.
Vendrick wird dir sicher den Weg weisen.
Fledgling Hollow, mögen wir uns wiedersehen.
Ich glaube, wir haben uns kennengelernt.
junger Hollow, der die Furcht überwindet.
Was drängt dich so, diesen vermeintlichen Fluch zu überwinden?
Das Leben ist großartig.
Sie ist wunderschön.
Es verzaubert uns, bis an die Besessenheit.
Einige sind treu zu ihrem Wunsch, obwohl sie nur Schalen, Fleisch und Geist sind.
Ein Mann verlor seinen Leib und blieb wie ein Haupt.
Andere jagen nach dem Charme der Liebe, wie schwer es auch sei.
Was treibt dich?
Der Herr des Lichts hat die Finsternis und alles, was aus den Menschen stammt, vertreiben lassen.
Und die Menschen nahmen eine flüchtige Gestalt an.
Das sind die Wurzeln unserer Welt.
Die Menschen sind Requisiten auf der Bühne des Lebens, und wie zärtlich und herrlich auch sei, eine Lüge bleibt eine Lüge.
Junge Hollow, wenn du das weißt, wünschst du dir noch Frieden?
Vendrick, der fast wahrhafte König, ist hier und nicht weit entfernt.
Aber was ist ein König?
Du bist nicht groß geboren und hast es nicht vom Schicksal gegeben.
Was sucht ihr denn?
Du kannst's nicht mal selbst sagen.
Wir werden uns wiedersehen, junger Hollow.
Junge Hollow.
Wie streitet ihr euch mit dieser schrecklich verdreckten Welt ohne Zögern.
Friede gibt den Menschen die Illusion des Lebens.
Sie sind gefesselt durch Lügen und sehnen sich nach der Liebe, ohne zu wissen, wie groß sie ist.
bis daß der Fluch an ihren Fleisch trifft.
Wir sind gebunden an diesem Joch.
So wahr wie die Finsternis, die in den Menschen schwirrt.
Alle Menschen vertrauen voll und ganz auf die Illusion des Lebens.
Aber ist das so falsch?
Ein Bau, eine Fassade und doch eine Welt voller Wärme und Glanz.
Junge Hollow, willst du das Joch zerbrechen und diese wunderbare Lüge verderben?
Ich bin Aldia.
Ich habe versucht, das Joch des Schicksals zu schütteln, aber es ist mir nicht gelungen.
Ich warte nur auf eine Antwort.
Suche den Stuhl.
Sucht das Licht und die Finsternis und das, was dahinter liegt, der Fluchträger.
Ich habe lange auf einen wie dich gewartet, der die Kette des Schicksals zerbrechen kann.
Einer, der mich befreien kann.
Du trägst den Fluch, ich habe dich hierher gebracht.
Der alte Drache hat die Welt seit Jahrhunderten bewacht.
Nehmen Sie das.
Widerstandet euch nicht.
Der Drache begrüßt dich.
Nun ist der Stuhl in deiner Hand, und der Drache wird mit dir reden.
Hören Sie, was der Drache sagt.
Da der Stuhl so nahe an der Hand ist, redet der Drache.
Was soll das?
Wenn das dein Wunsch ist, bringe deine Reise zu Ende und meine.
Hast du Geschäfte mit mir?
Siehst du, wie das alles eingeschlossen ist durch diese gottesfürchtige Statue.
Himmel oben.
Wer dachte, es wäre eine gute Idee, es da zu setzen!
Ohhhh, ich bin jetzt ziemlich in der Mücke.
Siehst du die Statue?
Gibt mir die Willen.
Wenn du lange genug sie ansiehst, wird sie lebendig aussehen.
Ach, es scheint nicht ganz richtig zu sein.
Es gibt keine Handwerker in diesen Gegenden.
Hey, du glaubst nicht, dass eine echte Person in Stein verwandelt wurde, oder?
Was ist das?!
Der Weg zu räumen war dein Ding, oder?
Haah, ich dachte nicht, du hättest's in deinem Kumpel.
Nein, nein, das klingt nicht so!
Es war eine angenehme Überraschung, das ist alles.
Ich heiße Benhart.
Dank dir kann ich meine Reise wieder aufnehmen.
Wenn wir den gleichen Weg teilen, bin ich sicher, dass wir uns wiedersehen werden.
Ich will euch meine Schuld ausrichten im Streit, und ich schwöre's bei meinem Schwert.
Der Weg vor uns wird lang sein, aber ich bin hier, zu helfen.
Was ist das?
Ich bin dir schuldig.
Er ist ein treuer Mann, der seine Schulden ehrt, und ich sehe, daß meine bezahlt wird.
Ich schwöre's bei meinem alten Schwert.
Sehr gut.
Ich, Benhart, werde ehrenhaft sein, euch in Stücke zu zerreißen.
Du bist eine traurige Lebensverschwendung... du wusstest, dass das passieren würde...
Das reicht!
Was zum Teufel...!
Hey, wie geht's?
Wie kannst du es wagen!
Was geschehen ist, ist geschehen, die Reise eines Mannes ist nie geschehen, wir haben den Tod vielfach übertrifft.
Mein lieber Freund, nehme das.
Husten, Husten, Husten!
Danke... danke... Husten, Husten, Husten, Husten, Husten, Husten, Husten, Husten, Husten, Husten, Husten, Husten, Husten, Husten, Husten, Husten, Husten, Husten, Husten, Husten, Husten, Husten, Husten, Husten, Husten, Husten, Husten, Husten, Husten, Husten, Husten, Husten, Husten, Husten, Husten, Husten, Husten, Husten, Husten, Husten, Husten
Ich bin... versteinert... schwer zu reden... Husten!
Geben Sie mir einen Moment, bitte!
Ich glaube, ich bin in Ordnung.
Nein, nein, ich bin in Ordnung!
Das bin ich wirklich!
Ich heiße Rosabeth.
Vielen Dank, dass du mich gerettet hast.
Du bist der Reisende!
Ich habe dir noch nicht gedankt!
Nun, ich bin ein guter Hand in der Pyromantik.
Also, vielleicht... könntest du das meinen Dank betrachten?
Ich wurde angegriffen und wurde zu Stein... ich glaube... ich schulde dir mein Leben!
Wenn du nicht gekommen wärst, fühle ich mich schändlich... mit diesen Kleidern... ich hasse es, dich noch mehr zu belasten, denn du hast mir schon mein Leben gerettet... aber schau mich an, meine Kleidung ist zerbrochen.
Hast du irgendwelche Kleider, die du verschonen könntest?
Ich nehme alles, was du nicht brauchst.
Ich bin nicht besonders, wenn es um Kleidung geht.
Alles wird reichen.
Legen Sie es einfach auf den Boden, und ich wechsel ich später.
Vielen Dank!
Ich bin sehr froh über dieses Geschenk.
Nachdem ich mich in das gewechselt habe, gehe ich nach Majula.
Ich weiß nicht, wo ich Milord finden könnte.
Aber vielleicht ist Majula meine beste Chance.
Ich habe meinen eigenen Lehrer.
Sein Name ist Carhillion vom Fell, ein berühmter Zauberer in Melfia, unserer Heimat.
Ich war fasziniert von Zauberei!
Und so...
Er ist so einzigartig, wenn er nach Drangleic ging, konnte ich ihn nicht allein lassen.
Aber wir sind getrennt... recht früh, ich fürchte... ich bin eher unqualifiziert... der Herr hat mich wohl verlassen.
Aber seltsam, ich lerne schnell, wenn es um Pyromantik geht.
Was uns fasziniert und uns beherrscht, sind nicht immer das gleiche.
Warum kann ich mich nicht nur darauf konzentrieren, was ich wirklich genieße?
Oh, meine Liebe, ich sollte nicht so wählerisch sein!
Es ist kaum meine Wohnung... ich gehe wieder nach Majula.
Ich hoffe, wir können uns wiedersehen!
Kannst du mir etwas verschonen?
Legen Sie es hier und ich wechsel ich später.
Ich bin immer hier, also komm zu mir, wenn du in der Stadt bist!
Seien Sie sicher.
Warten Sie!
Wie konntest du... ich lasse dir das nicht tun... Gott, geht's dir gut?
Bitte, halt das auf!
Seien Sie ruhig!
Was ist das?
Aber warum?
Ich hab's gesehen.
Meister, Carhillion...
Oh, das ist's!
Das sind für dich!
Bitte, nehmt sie!
Sind Sie von hier her?
Ich heiße Licia.
Ich bin gekommen, die Kunst der Wunder zu verbreiten, und ich bin ein Jünger dessen.
Ich sehe, daß ihr ihre wunderbare Kraft versteht.
Aber was kostet das?
Das entscheidet dein Herz.
Ich hatte schreckliche Gerüchte über diesen Ort gehört, und ich fürchte, sie waren alle wahr.
Der König ist weg, die Erde ist verwüstet.
Die Last des Volkes ist schwer.
Ich fürchte, daß sie jetzt nicht mehr Platz haben in ihrem Herzen für Wunder. Warum bin ich hergekommen?
Nun... brauche ich einen anderen Grund, als das Evangelium der Wunder zu verbreiten?
Mein Lehrer hat immer gesagt, diese Kunst soll mit der Welt geteilt werden.
Und das ist mein einziger Wunsch.
Manchmal kämpfe ich gegen den Drang, zu packen und nach Hause zu gehen.
Ich muss das tun.
Und das ich hier allein bin, macht das nur zu einer besseren Prüfung meiner Stärke.
Ich habe erwartet, daß diese Kathedrale geschäftigt sei, aber man findet hier kaum eine Seele.
Ohne irgendwas zu tun, muss ich bald ziehen.
Auf einen Ort, wo ich die... entschuldige, hilf den Gläubigen durch Lehre des guten Wortes...
Reden Sie, wenn Sie Wunder brauchen.
Darum bin ich doch hier.
Möge die Kraft der Wunder bei dir sein.
Gebt eure Seelen den Göttern.
Du brauchst keine Wunder?
Die Götter freuen sich über solche Seelen, die schrumpfen!
Was ist das?
So früh fertig?
- Ja, das ist's.
Ich habe keine Wahl!
Du bist wieder da, nicht wahr?
Was ist das?
Das ist's.
Was machst du denn da?
Bitte, halt das auf!
Habt Glauben, sucht Wunder, das verdient ihr.
Denn euer Glaube ist tiefer geworden.
Geht hin und sucht größere Wunder.
Mit deinem Glauben verdient du nichts weniger!
Ein Übergangswesen.
Dies ist kein Ort für einen wie dich.
Verschwinde.
Sie sind nicht gebraucht.
Ein Übergangswesen, nichts hat sich geändert.
Du würdest nie einen Ritter des Blauen machen, und ich habe nichts mehr zu sagen.
Verschwinde.
Sie sind nicht gebraucht.
Ein Übergangswesen.
Du hast einen Beweis erhalten, du bist würdig, unserem Orden beizutreten.
Du sollst dich nennen einer von uns, und du sollst deine Wurzeln pflanzen in diesem Garten der Götter.
Sei stolz.
Ich, Targray, verkündige, von diesem Tage an bist du ein Ritter des Blauen.
Freut euch und freut euch über eure Ehre!
Du bist nicht mehr nur ein Wanderer.
Du bist jetzt ein Wächter, ein Ritter des Blauen.
Stolzer Ritter, nehme das.
Zieh diesen Ring an und strahle Licht auf den Stein.
Dann werdet ihr die Stimme der blauen Apostel hören.
höre auf ihr Schrei und wehre die bösen Einwanderer.
Das ist die stolze Arbeit der Ritter des Blauen, wie sie sich erheben auf eine höhere Ebene.
Ich werde dir geben, was du brauchst.
Ihr könnt mich jederzeit besuchen. Sind meine Ohren mich betrügen?
Wer würde eine solche Pracht weigern?
Götter, erbarme dich... über diesen Halbsinnigen.
Er weiß nicht, was er redet.
Du bist ein wandernder Vergänger.
Wendet ihr euch von euren Wegen und sucht Ehre wie ein blauer Apostel?
Oh Gott, sei barmherzig, stolzer Ritter, du kannst zu mir kommen, Targray, um Hilfe.
Wir Ritter des Blauen müssen uns gegenseitig verlassen, um unser größeres Ziel zu erreichen.
Gib dein Zeichen der Treue.
Nimm dein Zeichen der Treue und stelle dich da, um deine Kraft zu prüfen gegen die anderen Ritter.
Stolzer Ritter, strebe hoch in allen Dingen.
Wir Ritter müssen die blauen Apostel schützen.
Vergiss das nicht, und für deine Ehre, verhüte deine Lehre nicht.
Es sind aber andere an diesem verlassenen Ort, die nur Blut begehren.
Sie verschwören, blaue Apostel auf der Straße zu hinterlegen.
Ritter des Blauen, schütze unsere Apostel vor diesen blutrünstigen Räubern.
Sei stolz auf deine Pflicht als blauer Ritter.
Arbeite hart und strebe nach einem höheren Plan.
Oh... oh... undenkbar... verschwinde... und sei ewiglich vergänglich.
Verschwinde... es ist keine Barmherzigkeit für deine Art.
Verfolgen Sie Ihre Arbeit, Ritter des Blauen.
Tue deine Arbeit, und ich will dir Kraft geben.
Geh hin und sei stolz.
Du hast viel erreicht und dich einer höheren Ebene nähert.
Aber unser Weg ist lang und mühsam.
Wir müssen immer nach weiteren Herausforderungen suchen.
Ritter des Blauen, du hast viel erreicht.
Du bist noch näher an einer höheren Ebene.
Du wirst die Schwachen und Irregeleiteten weiter führen.
Möge ihr immer stolz bleiben.
Wir gehen auf einem endlosen Pfad.
Auf dem Weg sehen wir einen Blick auf eine höhere Ebene.
Wir fordern uns selbst heraus, bis wir unseren letzten Atemzug atmen.
Du bist meine größte Herausforderung.
Willkommen zurück, meine größte Herausforderung.
Bei der Ehre meines Ritters, das ist die höchste Herausforderung, der Große Sentinel, führe mich nach Hause, mutiger Ritter, sei stolz.
Nehmen Sie das.
Möge du große Dinge erreichen.
Lass mich in Ruhe.
Ich mag es ruhig.
Lass mich in Ruhe.
Was hast du hier zu tun, Reisende?
Du kannst mich Vengarl nennen.
Wenn ich einen Namen verdiene, in diesem erbärmlichen Zustand.
Es ist selten, diese Zahnfleisch zu schlagen.
Das ist angenehm.
Vor langer Zeit wurde ich eingestellt, das Reich zu verteidigen.
Ich erinnere mich an einen langen, brutalen Kampf, und dann... hat mich jemand getötet.
Oder so dachte ich... ich kam zu mir und fand mich so.
Ich weiß nicht, was das erklärt, aber es ist nicht so schlimm.
Und nun schaue ich, wie die Tage vergehen, und schaue auf den Nachthimmel und denke an die schönsten Dinge, fern vom Streit.
Ich war müde vom Streit, aber ich habe's bis jetzt nicht erkannt.
Ich weiß nicht, was euch auf diese Reise gebracht hat, und will's nicht wagen, zu fragen.
Ihr könntet eine große Last tragen, aber wir alle nicht?
Ich bleibe lieber in meiner Entfernung.
Aber ich möchte euch vor etwas warnen: meinem Leib.
Ich sehe Visionen; mein Leib ist ohne Kopf und wütend ohne mich.
Mein Leib, mein Schwert, ein Schwert, das geschmiedet ist, um zu töten.
Mein Leib wird keine Barmherzigkeit zeigen.
Wenn du das Unglück siehst, so bleib fern!
Ich lerne alle Tage neue Dinge, die ich nie im Streit gelernt habe.
Und dank dir erinnere ich mich an die Freude des Gesprächs.
Wenn ich dir helfen kann, wenn du etwas brauchst, dann sag's.
Auf Wiedersehen.
Mögen wir uns wiedersehen, eines Tages bald.
Auf Wiedersehen.
Ich werde mich zurückziehen in mein Schweigen.
Sie reisen sicher, dann... wieder zurück?
Das ist eine angenehme Überraschung.
Ach, du bist es, der meinen Leib überwältigt hat.
Das ist mein Leib, siehst du, und ich kann spüren, was mit ihm geschieht.
Ich traue nicht darum.
Gute Rettung!
Wenn du Hilfe wünschst, ruf mich an.
Ich bin verrostet im Streit, aber ich will mit dir kämpfen.
Ich kann nicht lügen.
Manchmal frage ich mich, was mit dem Königreich geworden ist.
Ich war ein Mitarbeiter, aber wir Soldaten starrten den Tod ins Auge.
Und für Seine Hoheit fürchte ich mich, aber vielleicht ist's das Beste.
Wir wussten nicht, wofür wir kämpften.
Ich bin geboren in Forossa, einem Land im fernen Osten.
Da ich geboren war, waren wir schon lange im Streit mit unseren Nachbarn.
Letztendlich fiel unser Reich, und unser Volk wurde zerstreut.
Seitdem bin ich ein Verkäufer.
Ich kenne nur Krieg und kann mir keine andere Art des Lebens vorstellen.
Was für ein Dummkopf ich war.
Ich bin dankbar für diese friedlichen Tage.
Aber solch Zufriedenheit liegt nur im Hier und Jetzt.
Warum muss das Leben so verwirrend sein... du Teufel!
Da bist du!
Das Leben geht weiter, Hrgoah!
Wie kannst du es wagen!
Bist du jetzt ein Mörder?
Wie du wünschst.
Das Leben geht weiter... ich mag die Ruhe.
Das ist alles, was ich mir gewünscht habe.
Danke, daß du mir ein Ohr schenkst.
Nehmen Sie das.
Ich brauche sie nicht.
Geht hin und geht wieder auf eure Reise.
Menschen sind wir?
Das ist kein Platz für dich.
Verschwinde.
Fürchten Sie sich nicht vor mir?
Menschen kommen selten hierher.
Wer mich sieht, wendet sich um.
Oder einen Versuch auf mein Leben machen.
Aber du bist anders.
Wir hatten mal einen Meister.
Er hat uns erschaffen vor langer Zeit.
Aber er wurde mit einem tödlichen Mangel geboren.
Er zornte sich über die, die ihm fehlten, und war voll Haß.
Schließlich wurde er verrückt.
Es war der Höhepunkt des Wahnsinns, daß er uns, die seltsamen Geschöpfe, aufgerufen hatte.
Unser Herr war eine tragisch einsame Seele.
Schließlich verdrängte seine Einsamkeit seine Vernunft.
Am Ende verstand er nie... was ihm wirklich fehlte.
Niemand weiß, wann wir geboren sind.
Oder wohin unser Herr gegangen ist.
Die einzigen, die eine menschliche Zunge sprechen, sind ich und meine bessere Hälfte.
Ich möchte dich um einen Gefallen bitten.
Ich will, daß du meine Verlobte tötest.
Einmal fand ich sie immer an meiner Seite.
Aber mit der Zeit ging's schief.
Sie wurde gewalttätig und zürnte unkontrollierbar.
Schließlich kam sie hinter mir her.
Und wir sind seitdem im Kampf eingesperrt.
Wir scheinen im Stillstand zu sein.
Die Wunden, die wir austauschen, sind nie tödlich.
Ich bin geboren aus dem Wahnsinn meines Meisters.
Vielleicht ist das ein Fluch.
Ich werde dir im Gegenzug helfen.
Denn ich rede menschliche Sprache, so bin ich also ein Mensch gewesen?
Die Vergangenheit ist ein ferner Nebel... ich hieß Tark... das ist alles, was ich erinnere... du hast meine bessere Hälfte besiegt.
Das ist mein Dank.
Nehmen Sie's.
Vor langer Zeit war ein Wesen mit ähnlichen Kräften wie wir.
Das Geschöpf nahm die Gestalt einer Spinne.
Aber ich weiß nicht, wohin es verschwunden ist.
Vielleicht wurde sie vom Wahnsinn verführt.
Ich habe keine Götter zu beten.
Aber ich bete trotzdem, daß deine Reise sicher sei.
Bist du durch Wahnsinn versklavt worden?
Der Wahnsinn wird niemals vergeben werden.
Dumm Mensch!
Was machst du denn da?
Wie kannst du es wagen!
Du erbärmlicher Mensch!
Ein junger Mensch, was für eine Fähigkeit.
Du hast meinen Meister besiegt.
Aber unser Herr stirbt nicht, sondern wechselt seine Gestalt, daß er ewiglich genieße.
Du mutige Mensch, du musst dir noch deine größten Gefahren stellen.
Nehmen Sie das.
Möge euch Freude erwarten am Ende eurer Reise.
Was ist das?
Was ist das?
Schau mal, wie weit dieser Untote gewandert ist.
Und du bist ein sehr fitter Unsterblicher.
Ein bisschen zu lebendig, aber mit einem dunklen Schatten.
Und doch noch unvorbereitet.
Für eine tiefere Dunkelheit.
Und wie alle Untoten hast du keine Zukunft.
Oh, mein Gott, es ist mir nichts übel.
Ich rede nur miteinander.
Wenn du aber einen echteren Dunkel brauchst, dann triffst du dich wieder, so werden wir's tun.
Die Finsternis ist immer noch in dir aufgegangen.
Möge die Finsternis deinen Weg leuchten... junger Unsterblicher, laß diesen Fluch nicht auf dich belasten.
Wir treffen uns zum zweiten Mal.
Vielleicht wirst du noch durch die Dunkelheit gehen.
Junge Untote, wenn du wirklich die Dunkelheit suchst, dann werden wir uns sicher wiedersehen.
Mögen wir uns wiedersehen, irgendwo, irgendwann... wir sehen uns wieder, junge Untote.
Du siehst aus wie ein wahrer Suchender.
Ich bin der dunkle Taucher Grandahl, der die Dunkelheit sucht, der die Dunkelheit schenkt.
Sucht ihr die wahre Finsternis, so will ich's euch geben.
So viel du wünschst.
Nun, dann... ist Dark das, was du wünschst?
Da bist du, du bist jetzt ein Pilger der Dunkelheit.
Das Dunkle Chasm ruft dich an.
Wer in die Finsternis angezogen ist, der ist dazu bestimmt, sie zu suchen.
Vielleicht habe ich mich geirrt.
Nein, nein, ignoriere mich einfach.
Junge Untote, die Finsternis leuchte dir den Weg.
Wir sehen uns wieder, junge Untote.
Möchtest du von der Dunkelheit geleitet werden?
Dann wähle deinen eigenen Weg.
Wie du willst, ja, wie du willst.
Endlich bist du hier, junge Untote.
Nun, öffnet die Tiefen der Finsternis.
Junge Untote, die Dunkelheit wartet auf dich.
Junge Untote, was wünschen Sie sich?
Möge die Finsternis deinen Weg leuchten.
Möge die Finsternis deinen Weg leuchten.
Der Mund des Dunklen Chasms ist normalerweise nicht offen.
Wenn ihr den Dunklen, jungen Untoten suchet, müsst ihr ein menschliches Bild anbieten.
Junge Untote, die Finsternis leuchte dir den Weg.
Ja, ganz gut, wie du wünschst.
Die Umarmung der Dunkelheit ist sanft.
Laß es deine Sorgen aufnehmen ewiglich.
Junge Untote, die Dunkelheit, die über dich liegt, läuft tiefer, als ich mir gedacht hatte.
Lasst uns sehen, wie viel Dunkelheit ihr ertragen könnt.
Du hast die Dunkelheit gesehen, die vor langer Zeit existiert.
Was einmal eine große Finsternis war, ist zerbrochen geworden.
Aber allmählich wuchsen die zerstreuten Fragmente und absorbierten alles.
Wir werden Pilger an diese heiligen Stätten sein.
Ich wusste, du wärst etwas Besonderes.
Du bist ein wahrer Pilger der Dunkelheit.
Es ist mehr Dunkelheit in dir, als du selbst weißt.
Dunkel ist die Mutter aller.
Von ihm sind alle Dinge geboren.
Junge Untote, du hast die wahre Dunkelheit in dir entdeckt.
Es ist eine tiefe, tiefe Finsternis.
Die Dunkelheit, mit der wir alle konfrontiert werden müssen.
Wir brauchen den Abgrund mehr denn je.
Junge Untote, erwartest du, dass ich mich einfach umdrehe?
Die Dunkelheit in dir ist verblasen und blass... die Dunkelheit... wie konntest du... junge Untote, meine Arbeit ist getan... ich hinterlasse dir das.
Nehmen Sie sie mit auf Ihre Wallfahrt, du schmutzige Ratte.
Oh, oh, oh!
Ich erinnere mich an dich?!
Schreck mich nicht so.
Ich dachte, du wärst er.
Der Mistkerl mit dem Ring wohnt hier unten in Brightstone Cove.
Ich werde ihn finden und die Rechnung regeln.
Niemand beleidigt mich so.
Um der Welt Wohl und um meiner Ehre willen.
Ich will diesen Mistkerl nicht noch einen Tag leben lassen.
Möchtest du etwas?
Gut genug!
Gib nie auf!
Das nächste Mal, denke nach, bevor du einen Streit auswählst!
Was ist das?
Hey, sieh auf!
Scheiße!
Das ist nicht richtig!
Sieh mal!
Du roter Mistkerl, danke, dass du mir geholfen hast.
Danke, dass du mir geholfen hast.
Ich bin Ornifex.
Ich bin euch ein wenig dankbar, aber ich habe nichts für euch zum Augenblick.
Wenn's euch nicht stören würde, so würdet ihr meine Wohnung unterwegs besuchen?
Danke, freundlicher Reisender.
Ich glaube, ich kann dir helfen, wenn du mich zu Hause besuchst.
Oh, wie du willst... du wieder?
Was für eine Mühe.
Scheiße!
Was sind Sie...?
Hören Sie auf!
Ihr Menschen seid alle gleich... mögen wir uns wiedersehen.
Wer sind Sie?
Ich bin Gavlan.
Das Rad von Gavlan?
Gavlan-Geschäft.
Gavlan will Seele.
Viele Seelen.
Was ist das?
Was wollen Sie?
Mit Gavlan, hast du das Rad?
Du machst den Deal!
Was ist das?
Möchtest du?
Willst du was?
Gavlan kennt dich.
Ein Geschäft mit Gavlan?
Gavlan, ich kenne dich.
Was wollen Sie?
Du wieder.
Gavlan, wir sehen uns wieder.
Vielen Dank!
Was ist das?
Was ist mit dir?
Geht ihr nach Hause?
Du bist stark.
Du stirbst!
Was ist das?
Wheel... Deal... mit Gavlan, Deal.
Viel, viel Geschäft.
Diese nimmst du, ah für dich.
Verlasse diesen Ort, Mensch.
Wir haben keine Zeit für deine Art.
Die Menschen bringen nichts als Schmutz.
Deine Begrüßung ist dünn.
Verschwinde von hier.
Ist das ein Rattenschwanz, Mensch?
Du bist einer meiner überwältigten Ratten.
Das wird nicht unbemerkt bleiben.
Freue dich, denn nun hast du Recht, mir zu dienen.
Denn du bist ein Mensch, so will ich dich fragen: Willst du deine menschliche Seele geben und dich mir verpflichten?
Schwörst du bei dem süßen Schlamm, der an unsre Brüste fließt?
Du hast Augen, die die Schönheit sehen.
Mensch, du kannst dienen.
Nehmen Sie diesen Ring.
Es wurde geschmiedet von einem Menschen, der einst unter uns war.
Der Ring zieht zu dir, die unsre Grube schänden wollen.
Trage den Ring, wenn du in der Nähe bist.
und vernichten die, die sich wagten uns zu zürnen.
Alles, was du wünschst, will ich dir geben.
Ich diene mit der Ehre einer Ratte.
Natürlich.
Die Menschen sind alle gleich.
Lass dich gehen.
Wir werden deinen Gestank nicht länger ertragen.
Kommst du wieder?
Ich bin nicht unfreundlich.
Wenn du dich von deinen Wegen erlässt, so ist dein Ohr für dich.
Schwörst du mir wahrhaftig zu dienen?
Dann brauchen wir keine Ehefrau mehr.
Rede deine Meinung, Knecht.
Mein Knecht, zeige mir den Weg der Dinge.
Es ist viel Ehre in deinem Dienst, obwohl menschliches Blut in deinen Adern fließt.
Ich bin barmherzig und vertraue dir wie alle Ratten.
Die unhöflichen Narren stehen in der Reihe, daß sie unsere Grube trampeln.
Mein Knecht, schicke diese Räuber, so wird dein Lohn schön sein.
Kennst du die Schlosssteine?
Diese seltsamen Geräte, die menschliche Hand vor langer Zeit gemacht hat.
Du bist ein Mensch, und deswegen kannst du's.
Ich kenne deine Güte, die Schurken und Schurken alle.
Setze diese Geräte gegen deinen Feind.
Warum kommst du her, Mensch?
Dein Verrat wird nicht ungestraft bleiben.
Verschwinde.
Ich will dich nicht mehr anschauen.
Verräter werden nicht vergeben.
Lass dich gehen.
Mein Knecht, verderbe meine Feinde!
Mein Knecht, enttäusche mich nicht!
Geh nun hin, mein Knecht!
Ich kenne deine Werke, und sie sind nicht wenige.
Vor langer Zeit habe ich einen Bund geschlossen mit einem menschlichen Fürsten.
Es wurde vereinbart, daß die Menschen über das Land herrschen würden, das von den Sonnenstrahlen gefärbt war, und die Ratten, alles, was da unten war.
Aber die Menschen sind alle Lügner, Schurken und Betrüger.
Du bist von einem andern Gewebe geschnitten.
Lasst mich nicht enttäuschen.
Ich kenne deine Werke.
Dennoch gibt es immer mehr Arbeit zu tun.
Die Menschen sind gierige Kreaturen.
Es kam eine Zeit, da sie ihr Wort brachen und uns jagten.
Ich hatte ihr Wort, daß wir die Unterwelt herrschen sollten, unberührt, wie sie ist, durch die Strahlen der Sonne.
Je mehr die Menschen begehrten, desto blinder wurden sie, was wirklich wichtig war.
Darum habe ich Mitleid mit den Narren, die Menschen heißen.
Mein Knecht, der menschliche Geruch ist noch an dir.
Erlöse dich davon, wenn du kannst.
Mein Knecht, du bist ein guter Mensch.
Es schien, daß manche Kreaturen, die von Sonneneinstrahlung vergiftet sind, großen Ehre würdig sind.
Du hast mir gestattet zu träumen.
Eines Tages könnten Ratten und Menschen noch leben und sterben miteinander in Frieden.
Ich will dich verderben, du schmutziger Mensch!
Du bist ein Narren, daß du dein Antlitz hier zeigst!
Abscheuliche Kreatur... was ist dein Zweck?
Genug mit deiner Niedrigkeit.
Ich habe genug davon.
Auf Wiedersehen, Schatz.
Verlasse diesen Ort, Mensch.
Wir haben keine Zeit für deine Art.
Die Menschen bringen nichts als Schmutz.
Deine Begrüßung ist dünn.
Verschwinde von hier.
Ist das ein Rattenschwanz, Mensch?
Du bist einer meiner überwältigten Ratten.
Das wird nicht unbemerkt bleiben.
Freue dich, denn nun hast du Recht, mir zu dienen.
Denn du bist ein Mensch, so will ich dich fragen: Willst du deine menschliche Seele geben und dich mir verpflichten?
Schwörst du bei dem süßen Schlamm, der an unsre Brüste fließt?
Du hast Augen, die die Schönheit sehen.
Mensch, du kannst dienen.
Nehmen Sie diesen Ring.
Es wurde geschmiedet von einem Menschen, der einst unter uns war.
Der Ring zieht zu dir, die unsre Grube schänden wollen.
Trage den Ring, wenn du in der Nähe bist.
und vernichten die, die sich wagten uns zu zürnen.
Alles, was du wünschst, will ich dir geben.
Ich diene mit der Ehre einer Ratte.
Natürlich.
Die Menschen sind alle gleich.
Lass dich gehen.
Wir werden deinen Gestank nicht länger ertragen.
Kommst du wieder?
Ich bin nicht unfreundlich.
Wenn du dich von deinen Wegen erlässt, so ist dein Ohr für dich.
Schwörst du mir wahrhaftig zu dienen?
Dann brauchen wir keine Ehefrau mehr.
Rede deine Meinung, Knecht.
Mein Knecht, zeige mir den Weg der Dinge.
Es ist viel Ehre in deinem Dienst, obwohl menschliches Blut in deinen Adern fließt.
Ich bin barmherzig und vertraue dir wie alle Ratten.
Die unhöflichen Narren stehen in der Reihe, daß sie unsere Grube trampeln.
Mein Knecht, schicke diese Räuber, so wird dein Lohn schön sein.
Kennst du die Schlosssteine?
Diese seltsamen Geräte, die menschliche Hand vor langer Zeit gemacht hat.
Du bist ein Mensch, und deswegen kannst du's.
Ich kenne deine Güte, die Schurken und Schurken alle.
Setze diese Geräte gegen deinen Feind.
Warum kommst du her, Mensch?
Dein Verrat wird nicht ungestraft bleiben.
Verschwinde.
Ich will dich nicht mehr anschauen.
Verräter werden nicht vergeben.
Lass dich gehen.
Mein Knecht, verderbe meine Feinde!
Mein Knecht, enttäusche mich nicht!
Geh nun hin, mein Knecht!
Ich kenne deine Werke, und sie sind nicht wenige.
Vor langer Zeit habe ich einen Bund geschlossen mit einem menschlichen Fürsten.
Es wurde vereinbart, daß die Menschen über das Land herrschen würden, das von den Sonnenstrahlen gefärbt war, und die Ratten, alles, was da unten war.
Aber die Menschen sind alle Lügner, Schurken und Betrüger.
Du bist von einem andern Gewebe geschnitten.
Lasst mich nicht enttäuschen.
Ich kenne deine Werke.
Dennoch gibt es immer mehr Arbeit zu tun.
Die Menschen sind gierige Kreaturen.
Es kam eine Zeit, da sie ihr Wort brachen und uns jagten.
Ich hatte ihr Wort, daß wir die Unterwelt herrschen sollten, unberührt, wie sie ist, durch die Strahlen der Sonne.
Je mehr die Menschen begehrten, desto blinder wurden sie, was wirklich wichtig war.
Darum habe ich Mitleid mit den Narren, die Menschen heißen.
Mein Knecht, der menschliche Geruch ist noch an dir.
Erlöse dich davon, wenn du kannst.
Mein Knecht, du bist ein guter Mensch.
Es schien, daß manche Kreaturen, die von Sonneneinstrahlung vergiftet sind, großen Ehre würdig sind.
Du hast mir gestattet zu träumen.
Eines Tages könnten Ratten und Menschen noch leben und sterben miteinander in Frieden.
Ich will dich verderben, du schmutziger Mensch!
Du bist ein Narren, daß du dein Antlitz hier zeigst!
Abscheuliche Kreatur... was ist dein Zweck?
Genug mit deiner Niedrigkeit.
Ich habe genug davon.
Auf Wiedersehen, Schatz.
Was machst du denn hier?
Du bist nicht einer unserer Soldaten.
Und ich nehme dich nicht für einen Söldner.
Wer auch immer du bist, das ist kein Kampf, in den du dich beteiligen sollst.
Ob du dich mit Mut und Mut erziehst, das ist nicht dein Platz.
Ich bin Drummond, und der HERR hat diese Festung in meine Hände gegeben.
Wer du auch bist, ich vergebe dir deine Missetat.
Verlassen Sie den Ort sofort.
Erzähl nur meinen Namen, und niemand wird dich herausfordern.
Und wenn du's nicht tust, so haben meine Männer nicht den Willen, sich zu widerstehen.
Bald werden die Riesen auf diese Festung herabsteigen.
Es ist eine Rache für die fehlgeleitete Barbarei des Königreichs.
Der verehrte HERR hat dieses Reich gebaut, daß seine Untertanen Wohlgefallen hätten.
Was hat ihn so verändert, kann ich mir nicht vorstellen.
Vor langer Zeit ging der König über die Meere und plünderte das Land der Riesen und brachte einen Preis zurück.
Damals zeigten sich die Golems.
Die Riesen sind keine gewöhnlichen Barbaren.
Ein einzigartiger Zorn brennt in ihren Herzen.
Mein Vater und sein Vater haben den Riesen gekämpft in diesem Lande.
Die Riesen haben Stahlwollen.
Sie finden es nicht in sich selbst, unsern Herrn Missetat zu vergeben.
Haben Sie ihn gesehen?
Das hohe Monster unter ihnen.
Das ist ihr König.
Er wird ein Ding sein, um ihn zu stürzen, hah-ha-ha-ha, auch wenn ich daran versuche zu sterben!
Mein Blade wird zerbrochen und meine Pfeile breit fallen; aber mein Willen wird nicht zerbrochen werden.
Wer durchs Schwert lebt, der wird durchs Schwert sterben; und ich, Drummond, will nicht herabsteigen, ohne meine zu ziehen.
Geh mit dir weg, diese Festung wird bald fallen.
Geht hin, bevor die Riesen über uns kommen!
Du wagst mich zu verspotten!
Bist du entschlossen zu sterben?
Was für eine Verschwendung.
Was ist das?
Wie kannst du es wagen!
Genug mit dem Wahnsinn!
Wie geht's?
Wie sehr sportlich!
Ich... ich bin... besiegt... die Angelegenheit ist geregelt... nehme das.
Ich denke, du brauchst sie.
Frag mich nicht, warum.
Das tue ich einfach.
Oh, was ist das?
Sieh dich an!
Ein alter Freund!
Ich sehe, daß deine Reisen noch schwer sind auf dir.
Denken Sie daran, ich bin immer bereit zu helfen.
Meine Heimat ist im äußersten Osten, ein Reich der ehrenvollen Kriegsleute.
Und dieses Schwert wartet noch auf einen Mann, der es ausübt.
Ich weiß, wie Schwerter denken!
Gah hah hah!
Sehr gut.
Ich, Benhart, werde ehrenhaft sein, euch in Stücke zu zerreißen.
Du bist eine traurige Lebensverschwendung... du wusstest, dass das passieren würde...
Das reicht!
Was zum Teufel...!
Hey, wie geht's?
Wie kannst du es wagen!
Was geschehen ist, ist geschehen, die Reise eines Mannes ist nie geschehen, wir haben den Tod vielfach übertrifft.
Mein lieber Freund, nehme das.
Wir wussten, dass du kommst und hörten auf zu singen... wir sind Milfanito.
Wir sind hier, zu singen denen, die durch den Tod und die Dunkelheit gebunden sind.
Wir werden singen hier, ewiglich, wie wir es immer getan haben, vor langer Zeit.
Wir wissen nichts von der Welt draußen.
Und warum sollten wir?
Denn wir werden nie gehen.
Suchen Sie König Vendrick?
Aber was ist ein König überhaupt?
Wir wissen nichts von der Welt draußen.
Denn wir werden hier nie gehen.
Wenn wir singen, tanzen die Kleinen.
Die Kleinen trösten die, die den Tod und die Finsternis tragen.
Das ist, was uns gelernt wurde.
Ist etwas nicht in Ordnung?
Vielleicht hilft das.
Das ist alles, was wir tun können.
Wir hören ein Lied in der Ferne.
Du hast einen Milfanito gerettet, der uns genommen wurde.
Wir Milfanito danken dir.
Was haben wir denn getan? Bist du nie zufrieden? Bist du nie zufrieden?
Das ist's.
Alles, was wir tun können, ist zu singen... du hast das verfluchte Gesang unterdrückt.
Es mag nicht nützlich sein außerhalb, aber bitte nimm das.
Wer sind Sie und was wollen Sie von uns?
Milfanito, so heißen wir.
Wie heiße ich?
Meinst du unseren Namen?
Wir wissen nichts von der Außenwelt, aber wir singen ewiglich für die, die den Tod und die Finsternis in sich tragen.
Wir sind schon ewig hier.
Wir wissen nichts von der Außenwelt und brauchen's nicht.
Die Kleinen sind geboren vom großen Toten.
Und der große Toter lehrte uns ein Lied.
Seitdem singen wir, zu trösten, die gebunden sind durch den Tod und die Finsternis.
Das ist, was uns gelernt wurde.
Suchst du auch Trost?
Du Arme... nimm das zumindest.
Das ist alles, was wir tun können.
Wir hören ein Lied in der Ferne.
Du hast einen Milfanito gerettet, der uns genommen wurde.
Wir Milfanito danken dir.
Was wollen Sie uns tun?
Warum sind Sie hier?
Oh, was ist das?
Das ist's.
Wir existieren nie, um zu singen... du hast das verfluchte Gesang zum Schweigen gebracht.
Bitte akzeptiere dies als Dankeschön.
Es gibt keinen Weg.
Jenseits des Lichtes, jenseits der Dunkelheit... was könnte uns erwarten?
Und doch suchen wir's unersättlich... solches ist unser Schicksal.
Ihr, die ihr das Feuer bindet, ihr, die ihr den Fluch tragen! Wenn das Feuer gebunden ist, werden Seelen wieder aufblühen, und das alles wird wieder ausgehen.
Es ist deine Wahl, ob du diese große Souveränin annehmst oder ablehnst, deinen Stuhl zu nehmen.
Was vor dir steht, das kannst du allein sehen.
Braver Unsterblicher, du hast mir bewiesen.
Nun sei eins mit der Dunkelheit... niemand ist so weit gekommen, nicht für eine lange Zeit.
Junge Hollow, willst du diesen Fluch loswerden?
So nehmt euch an, was euch widerfährt, und zieht euch vor die Prüfungen, die euch bevorstehen.
Es sei denn, ihr seid schon an der Höhe gefallen.
Junge Hollow, es gibt nur zwei Wege. Erbe die Ordnung dieser Welt oder verderbe sie.
Aber nur ein wahrer König kann eine solche Wahl treffen.
Es sind aber wenige, die bis dahin gekommen sind.
Und doch ist eure Reise noch nicht zu Ende.
Halbgewachsen Hollow, hast du wirklich, was nötig ist?
Junge Hollow, suche nach Vendrick.
Er ist fast ein wahrer Monarch geworden.
Vendrick wird dir sicher den Weg weisen.
Fledgling Hollow, mögen wir uns wiedersehen.
Ich glaube, wir haben uns kennengelernt.
junger Hollow, der die Furcht überwindet.
Was drängt dich so, diesen vermeintlichen Fluch zu überwinden?
Das Leben ist großartig.
Sie ist wunderschön.
Es verzaubert uns, bis an die Besessenheit.
Einige sind treu zu ihrem Wunsch, obwohl sie nur Schalen, Fleisch und Geist sind.
Ein Mann verlor seinen Leib und blieb wie ein Haupt.
Andere jagen nach dem Charme der Liebe, wie schwer es auch sei.
Was treibt dich?
Der Herr des Lichts hat die Finsternis und alles, was aus den Menschen stammt, vertreiben lassen.
Und die Menschen nahmen eine flüchtige Gestalt an.
Das sind die Wurzeln unserer Welt.
Die Menschen sind Requisiten auf der Bühne des Lebens, und wie zärtlich und herrlich auch sei, eine Lüge bleibt eine Lüge.
Junge Hollow, wenn du das weißt, wünschst du dir noch Frieden?
Vendrick, der fast wahrhafte König, ist hier und nicht weit entfernt.
Aber was ist ein König?
Du bist nicht groß geboren und hast es nicht vom Schicksal gegeben.
Was sucht ihr denn?
Du kannst's nicht mal selbst sagen.
Wir werden uns wiedersehen, junger Hollow.
Junge Hollow.
Wie streitet ihr euch mit dieser schrecklich verdreckten Welt ohne Zögern.
Friede gibt den Menschen die Illusion des Lebens.
Sie sind gefesselt durch Lügen und sehnen sich nach der Liebe, ohne zu wissen, wie groß sie ist.
bis daß der Fluch an ihren Fleisch trifft.
Wir sind gebunden an diesem Joch.
So wahr wie die Finsternis, die in den Menschen schwirrt.
Alle Menschen vertrauen voll und ganz auf die Illusion des Lebens.
Aber ist das so falsch?
Ein Bau, eine Fassade und doch eine Welt voller Wärme und Glanz.
Junge Hollow, willst du das Joch zerbrechen und diese wunderbare Lüge verderben?
Ich bin Aldia.
Ich habe versucht, das Joch des Schicksals zu schütteln, aber es ist mir nicht gelungen.
Ich warte nur auf eine Antwort.
Suche den Stuhl.
Suche das Licht, die Finsternis, und das, was dahinter liegt, du, der die Unglück überwindest.
Gib uns deine Antwort.
Ich habe alles verloren, aber ich bin hier geblieben, geduldig.
Der Stuhl wird dich aufnehmen.
Aber die Frage bleibt: Was willst du wirklich?
Licht?
Dunkel?
Oder etwas ganz anderes... viele Könige sind gekommen und gegangen.
Der eine ertrank im Gift, der andere fiel in die Flamme.
Ein anderer schläft im Eis.
Niemand ist hier geblieben wie ihr jetzt.
Deine Seele ist noch schwach und blass, und wenn du so weitergehst, so ist dein Schicksal furchtbarer denn Leben oder Tod.
Aber ich will dich nicht verhindern, so dein Herz das will.
Das Schloss ist isoliert.
Aber trotzdem musst du weitermachen.
Um deine Reise zu beenden... und meine.
Beenden Sie Ihre Reise... und meine.
Meine Reise ist schon vollendet.
Ich heiße Shanalotte.
Der Drache gab mir diesen Namen, denn ich war nicht geboren.
Ich bin von Drachen geboren, von Menschen gemacht.
Von denen, die das Schicksal selbst erzeugen wollen... die haben mich erschaffen.
Aber sie scheiterten.
Ich bin nicht gekommen, wie ich wollte.
Das Schicksal wollte nicht überwunden werden, und die Menschen waren wiederum verflucht.
Wenn du weitergehst, wird Nashandra hinter dir her kommen.
denn du weißt, daß du den Stuhl nimmst und das Feuer binden wirst.
Sie begehrt die erste Flamme und die große Seele.
Lasst Nashandra ruhen.
Und dann... was machst du?
Wenn das dein Wunsch ist, bringe deine Reise zu Ende... und meine.
Du hast bewundernswert gekämpft auf deiner Reise, verfluchte Unsterblich.
Ich bin Nashandra, Königin von Drangleic.
Braver Unsterblicher, deine Ankunft hier voraussetzt dein Schicksal.
Ein wahrer König ist viel mehr als ein Menschenherr.
Ein wahrer König trägt das Gewicht ihrer Seelen.
Der letzte König dieses Landes, König Vendrick, wie man ihn nannte, war weniger ein König, als ihr euch vorstellen könntet.
Er fand Kraft, sein Volk zu regieren, und als die Untoten geboren wurden, verflucht, fand er mehr Kraft, ihnen gegenüberzutreten.
Aber am Ende hat er den wahren Stuhl nie erlangt.
Und jetzt liegt er in der Todlosen Grube und verwirrt sich.
Tapfer Untote, vielleicht bist du der wahre Monarch.
Besuch Vendrick.
Wir brauchen nicht zwei Fürsten, ich will hier warten, daß ihr die Angelegenheit ordnet.
Brave Untote, suche einen heftigeren Fluch. Nur einer kann regieren.
Und daß du ein Mann seiest, der Tapfer Untote, der König Vendrick besiegt und der das Symbol des Königs trägt.
Drangleic ist nicht mehr.
Aber um zu wissen, ob du der wahre König bist, werden wir den Stuhl verlangen.
Brave Untote, folge dem Symbol des Monarchen.
Wahrlich, du hast's in dir.
Denn das ist dein wahres Ziel, mutig Unsterblich, suche den Stuhl.
Folgt dem Symbol des Königs und tut, was getan werden muß.
Tapfer Untote, was hat dir der Drache gesagt?
Das ist ein Schein, eine falsche Gottheit.
Lasst euch nicht täuschen, meine Untote.
Brave Undead, hast du den Drachen getroffen?
Das lebendige, atemberaubende Schein.
Eine falsche Gottheit, die nichts anbietet.
Sucht den Wald, da die elenden Riesen schlafen.
Verwenden Sie das Symbol des Drachen, um in ihre Gedanken einzutauchen.
Der tapfere Untote, in den Wald, den Wald der Riesen.
Bevor es zu spät ist... die Flamme... die Flamme... die Seelen... mehr Seelen... wie kannst du es wagen... wer bist du... und mit welcher Erlaubnis stehst du vor mir?
Dieses Schloss ist die Herrschaft des Königs Vendrick.
Ist dein Einbruch vorsätzlich?
Seine Hoheit, wo ist er hin?
Sie sind ein Gast unseres Schlosses.
Ich bin der Kanzler, Wellager.
Sucht ihr ein Gespräch mit meinem Herrn, König Vendrick?
Leider ist Seine Hoheit nicht da.
Mein Herr, der König hat, die Königin hat ihn genommen, mein Herr hat großartige Erkenntnisse gemacht über die Seelen, eine Vollendung seit jeher, er hat die Vier Großen besiegt und dieses Reich auf ihren Seelen aufgebaut.
Unser König hat über dieses Land gewacht... vor langer Zeit, vor langer Zeit... König Vendrick... wir müssen uns wehren... sonst werden die Riesen Drangleic nehmen... der König hatte eine liebe Königin, eine Frau von unvergleichlicher Schönheit.
Vor langer Zeit kam die Königin allein zu uns aus einem fernen Lande.
Sie warnte unseren Herrn vor der drohenden Bedrohung über die Meere... der Riesen.
Der König ging über den Ozean und schlug die Riesen mit der Königin an seiner Seite.
Der König eroberte ihre Macht und schuf die Golems.
Mit den Golems hat der König das Schloss errichtet.
Um den Sieg zu feiern und seine Liebe zu zeigen, seine Dankbarkeit zu seiner Königin, die Königin, die Frieden brachte zu diesem Lande und zu ihrem König.
Ein Friede, so tief... es war wie... die Dunkelheit... ist das... eine Art Traum?
Wo bin ich?
Was ist mit unserem Schloss geschehen? Wer bist du und durch welches Erlaubnis stehst du vor mir?
Willkommen, Besucher... unsere Gäste werden mit Ehre behandelt.
Das ist der Weg unseres Schlosses.
Sag's mir, wenn du etwas brauchst.
Kommen Sie zurück, wenn Sie etwas brauchen.
Sei sicher auf deinen Reisen... so früh weg?
Seid sicher auf euren Reisen... wo ist seine königliche Hoheit gegangen?
Ein Verräter, nicht wahr?
Gastrecht geht nur so weit... sei sicher auf deinen Reisen... wer bist du... verzeihen Sie mir, Ihre Hoheit... ist das... ein Traum?
Der König der Riesen... wie hast du den Riesen getötet?
Das ist unglaublich, nehmt diese... sieh mal, wie weit dieser Untote gewandert ist.
Und du bist ein sehr fitter Unsterblicher.
Ein bisschen zu lebendig, aber mit einem dunklen Schatten.
Und doch noch unvorbereitet.
Für eine tiefere Dunkelheit.
Und wie alle Untoten hast du keine Zukunft.
Oh, mein Gott, es ist mir nichts übel.
Ich rede nur miteinander.
Wenn du aber einen echteren Dunkel brauchst, dann triffst du dich wieder, so werden wir's tun.
Die Finsternis ist immer noch in dir aufgegangen.
Möge die Finsternis deinen Weg leuchten... junger Unsterblicher, laß diesen Fluch nicht auf dich belasten.
Wir treffen uns zum zweiten Mal.
Vielleicht wirst du noch durch die Dunkelheit gehen.
Junge Untote, wenn du wirklich die Dunkelheit suchst, dann werden wir uns sicher wiedersehen.
Mögen wir uns wiedersehen, irgendwo, irgendwann... wir sehen uns wieder, junge Untote.
Du siehst aus wie ein wahrer Suchender.
Ich bin der dunkle Taucher Grandahl, der die Dunkelheit sucht, der die Dunkelheit schenkt.
Sucht ihr die wahre Finsternis, so will ich's euch geben.
So viel du wünschst.
Nun, dann... ist Dark das, was du wünschst?
Da bist du, du bist jetzt ein Pilger der Dunkelheit.
Das Dunkle Chasm ruft dich an.
Wer in die Finsternis angezogen ist, der ist dazu bestimmt, sie zu suchen.
Vielleicht habe ich mich geirrt.
Nein, nein, ignoriere mich einfach.
Junge Untote, die Finsternis leuchte dir den Weg.
Wir sehen uns wieder, junge Untote.
Möchtest du von der Dunkelheit geleitet werden?
Dann wähle deinen eigenen Weg.
Wie du willst, ja, wie du willst.
Endlich bist du hier, junge Untote.
Nun, öffnet die Tiefen der Finsternis.
Junge Untote, die Dunkelheit wartet auf dich.
Junge Untote, was wünschen Sie sich?
Möge die Finsternis deinen Weg leuchten.
Möge die Finsternis deinen Weg leuchten.
Der Mund des Dunklen Chasms ist normalerweise nicht offen.
Wenn ihr den Dunklen, jungen Untoten suchet, müsst ihr ein menschliches Bild anbieten.
Junge Untote, die Finsternis leuchte dir den Weg.
Ja, ganz gut, wie du wünschst.
Die Umarmung der Dunkelheit ist sanft.
Laß es deine Sorgen aufnehmen ewiglich.
Junge Untote, die Dunkelheit, die über dich liegt, läuft tiefer, als ich mir gedacht hatte.
Lasst uns sehen, wie viel Dunkelheit ihr ertragen könnt.
Du hast die Dunkelheit gesehen, die vor langer Zeit existiert.
Was einmal eine große Finsternis war, ist zerbrochen geworden.
Aber allmählich wuchsen die zerstreuten Fragmente und absorbierten alles.
Wir werden Pilger an diese heiligen Stätten sein.
Ich wusste, du wärst etwas Besonderes.
Du bist ein wahrer Pilger der Dunkelheit.
Es ist mehr Dunkelheit in dir, als du selbst weißt.
Dunkel ist die Mutter aller.
Von ihm sind alle Dinge geboren.
Junge Untote, du hast die wahre Dunkelheit in dir entdeckt.
Es ist eine tiefe, tiefe Finsternis.
Die Dunkelheit, mit der wir alle konfrontiert werden müssen.
Wir brauchen den Abgrund mehr denn je.
Junge Untote, erwartest du, dass ich mich einfach umdrehe?
Die Dunkelheit in dir ist verblasen und blass... die Dunkelheit... wie konntest du... junge Untote, meine Arbeit ist getan... ich hinterlasse dir das.
Nehmt sie mit auf euren Pilgerreisen.
Gut kennenzulernen, mein Freund.
Schön, dich gut zu sehen.
Ja, das ist sehr gut.
Ich bin aus dem fernen Osten gereist, daß ich meine Schwertkunst vervollständige.
Die Legende sagt, dass mächtige Wesen schlafen in diesem Lande.
Dieses Schwert ist in meiner Familie seit Generationen.
Und nur ein wahrer Mann kann es wahr halten.
Ich kann jegliche Art Menschen und Vieh bekämpfen, aber mein Schwert kann niemand bekämpfen.
Das Land ist ein echtes Durcheinander, was?
Der König ist weg, und das Volk hat einen verrückten Glüh in seinen Augen.
Das Land ist überwältigt von schrecklichen Tieren.
Es gibt keinen besseren Ort, da ich mein Schwert prüfe.
Sehr gut.
Ich, Benhart, werde ehrenhaft sein, euch in Stücke zu zerreißen.
Du bist eine traurige Lebensverschwendung... du wusstest, dass das passieren würde...
Das reicht!
Was zum Teufel...!
Hey, wie geht's?
Wie kannst du es wagen!
Was geschehen ist, ist geschehen, die Reise eines Mannes ist nie geschehen, wir haben den Tod vielfach übertrifft.
Mein lieber Freund, nehme das.
Ach, äh, äh, äh, äh, äh, äh, äh, äh, äh, äh, äh, äh, äh, äh, äh, äh, äh, äh, äh, äh, äh, äh, äh, äh, äh, äh, äh, äh, äh, äh, äh, äh, äh, äh, äh, äh, äh, äh, äh, äh, äh, äh, äh, äh, äh, äh, äh, äh, äh, äh, äh, äh, äh, äh, äh, äh, äh, äh, äh, äh, äh, äh,
Ach, halt auf.
Menschlich.
Mach das Licht aus.
Menschlich.
Bringt kein Licht hervor.
Licht und alle, die es tragen, sind unwillkommen an diesem Ort.
Ich habe dich gewarnt.
Du beleidigst die Toten.
Und jetzt wirst du ihnen beitreten.
Ich bin Agdayne.
Der Hüter der Gruft.
Unzählige Toten ruhen hier in Frieden.
Wiegt durch den Trost der Dunkelheit.
Das Licht macht nichts anderes, wir brauchen's nicht hier.
Ich bin ein Fenito.
Wir weben den Tod und hüten die Toten.
Diese Aufgabe ist mir gegeben durch den, der uns den ersten Tod gegeben hat.
Unzählige Seelen ruhen hier.
Einige von ihnen sind vor langer Zeit.
Einige waren reich, andere arm.
Einige sind weise, andere langweilig, aber jetzt sind sie alle tot.
Bist du wegen ihm gekommen?
Der heißt Vendrick.
Du wirst ihn tiefer finden.
Es sind viele Knechte und solche gekommen, ihren Herrn zu holen.
Aber sie ruhen hier und werden getötet von den Hütern des Königs.
Vielleicht ist er nicht in der Stimmung für Gesellschaft.
Früher waren die Menschen eins mit der Finsternis.
Der ehemalige Lichtkönig fürchtete die Menschen.
Sie fürchteten sich, daß sie ein dunkles Zeitalter eröffnen würden.
Wie komisch, ihr Menschen.
Wie du weitergehst, ohne die Wahrheit von der Fiktion zu trennen.
Dieser Ort ist allen wohlgefällig, wenn man die due Ehrfurcht zeigt.
Der Tod ist gerecht, zu akzeptieren.
Wir werden alle eines Tages durch ihren Umarm begrüßt werden.
Sag mir, was du wünschst.
Behüte mich, so will ich dir meine Hand leisten.
Was verlangst du, Mensch?
Gehst du so früh?
Wir werden uns wiedersehen, irgendwann.
Auf Wiedersehen, Mensch.
Roher Mensch, tue, was du willst.
... Roher Mensch, erkenn deinen Platz!
Die Frevler werden bestraft werden.
Wo sollen wir ihn begraben?
Was machst du?
Bist du verrückt, Mensch?
Die Straflosigkeit, du Dummkopf.
Eine lange Ruhe wartet auf mich.
Auf Wiedersehen, Mensch.
Du hast den König getroffen, nicht wahr?
Das Leben ist nie leicht, nie fair.
Mehr noch, auf diesem Weg, den du gewählt hast.
Möge du eines Tages deinen Frieden finden.
Nehmen Sie das mit.
Vielleicht brauchst du sie als Beweis für deinen Besuch hierher.
Niemand ist so weit gekommen, noch nicht lange.
Junge Hollow, willst du diesen Fluch loswerden?
So nehmt euch an, was euch widerfährt, und zieht euch vor die Prüfungen, die euch bevorstehen.
Es sei denn, ihr seid schon an der Höhe gefallen.
Junge Hollow, es gibt nur zwei Wege. Erbe die Ordnung dieser Welt oder verderbe sie.
Aber nur ein wahrer König kann eine solche Wahl treffen.
Es sind aber wenige, die bis dahin gekommen sind.
Und doch ist eure Reise noch nicht zu Ende.
Halbgewachsen Hollow, hast du wirklich, was nötig ist?
Junge Hollow, suche nach Vendrick.
Er ist fast ein wahrer Monarch geworden.
Vendrick wird dir sicher den Weg weisen.
Fledgling Hollow, mögen wir uns wiedersehen.
Ich glaube, wir haben uns kennengelernt.
junger Hollow, der die Furcht überwindet.
Was drängt dich so, diesen vermeintlichen Fluch zu überwinden?
Das Leben ist großartig.
Sie ist wunderschön.
Es verzaubert uns, bis an die Besessenheit.
Einige sind treu zu ihrem Wunsch, obwohl sie nur Schalen, Fleisch und Geist sind.
Ein Mann verlor seinen Leib und blieb wie ein Haupt.
Andere jagen nach dem Charme der Liebe, wie schwer es auch sei.
Was treibt dich?
Der Herr des Lichts hat die Finsternis und alles, was aus den Menschen stammt, vertreiben lassen.
Und die Menschen nahmen eine flüchtige Gestalt an.
Das sind die Wurzeln unserer Welt.
Die Menschen sind Requisiten auf der Bühne des Lebens, und wie zärtlich und herrlich auch sei, eine Lüge bleibt eine Lüge.
Junge Hollow, wenn du das weißt, wünschst du dir noch Frieden?
Vendrick, der fast wahrhafte König, ist hier und nicht weit entfernt.
Aber was ist ein König?
Du bist nicht groß geboren und hast es nicht vom Schicksal gegeben.
Was sucht ihr denn?
Du kannst's nicht mal selbst sagen.
Wir werden uns wiedersehen, junger Hollow.
Junge Hollow.
Wie streitet ihr euch mit dieser schrecklich verdreckten Welt ohne Zögern.
Friede gibt den Menschen die Illusion des Lebens.
Sie sind gefesselt durch Lügen und sehnen sich nach der Liebe, ohne zu wissen, wie groß sie ist.
bis daß der Fluch an ihren Fleisch trifft.
Wir sind gebunden an diesem Joch.
So wahr wie die Finsternis, die in den Menschen schwirrt.
Alle Menschen vertrauen voll und ganz auf die Illusion des Lebens.
Aber ist das so falsch?
Ein Bau, eine Fassade und doch eine Welt voller Wärme und Glanz.
Junge Hollow, willst du das Joch zerbrechen und diese wunderbare Lüge verderben?
Ich bin Aldia.
Ich habe versucht, das Joch des Schicksals zu schütteln, aber es ist mir nicht gelungen.
Ich warte nur auf eine Antwort.
Suche den Stuhl.
Sucht Licht und Dunkelheit und was jenseits liegt... dieser Ring ist das Symbol des Königs.
Nutze es, um durch das Königstor zu kommen und ziehe in den fernen Osten und suche die Heimat des Drachen im fernen Osten, der Fluchträger, wenn du der nächste Monarch wirst, dann wirst du eines Tages durch diese Gegenden gehen, ohne wirklich zu wissen, warum.
Der Fluch trägt.
Geh nach Osten.
an den Ort jenseits des Königs Tores.
Was soll das?
Wenn das dein Wunsch ist, bringe deine Reise zu Ende... und meine.
Was für eine unverschämte Unverschämtheit!
Du wirst ewig verrotten, du würdest den Schlamm nicht verdienen.
Du, der dich Eleum Loyce nähert, wende dich um.
Das alte Chaos ist noch hungrig.
Diese tote Stadt hat nichts zu bieten.
Gehen Sie zurück.
Sucht nicht nach dem alten Chaos und seiner verdreckten Flamme.
Aava hat dich gefunden.
Die Gebote des Königs belasten den Armen noch.
Aber ohne das Zeichen werdet ihr abstoßen.
Sie müssen sich umdrehen.
Gehen Sie zurück.
Aava beobachtet.
Gehen Sie zurück.
Armer Aava, vermisst du deinen König?
Einer ohne Zeichen ist gekommen.
Sei barmherzig und schnelle Sache!
Wenden Sie sich ab.
Und schau nie zurück.
Niemand soll jemals finden, was in Eleum Loyce verborgen ist.
Du bist entkommen von der Kiefer von Ava und bist in dieses verbotene Land gekommen.
Wer sind Sie denn?
Zu denken, Aava könnte überwunden werden... wer bist du?
Die gefrorenen Ritter von Eleum Loyce.
Du hast ihre Absicht wiederhergestellt.
Wer bist du wirklich?
Dieses Land ist unfruchtbar und verflucht durch das alte Chaos.
Es gebar Unheil, und das Volk flüchtete in Furcht.
bis unser Herr, der Elfenbein König, kam.
Mein lieber Herr, ein wahrer König.
Mit seiner großartigen Seele baute er Eleum Loyce und enthielt die Ausbreitung des Chaos.
Aber das Chaos wollte nicht satt werden, und der König gab seine Seele.
Und der König war entsetzt von seiner Kraft und ging in das Herz des Chaos.
Eleum Loyce ist eingefroren in der Zeit, sein Führer ist verloren... ich bleibe hier, das Chaos einzudämmen und zu ehren meines Herrn Wünsche.
Vielleicht wird er eines Tages wiederkommen... ich bleibe hier, bis ich verwelken werde... es ist nichts hier außer der verfluchten Flamme... ich habe nur einen Wunsch.
daß mein lieber Herr befreit werde von dem unbeschreiblichen Chaos.
Ich habe nicht die Kraft, ihm selbst zu helfen, sondern vielleicht jemand wie du. Ich kenne deinen Namen noch nicht, du Fremdling, willst du mir deine Kraft geben?
Freundlicher Besucher, danke dir.
Lasst mich den Weg zum Chaos eröffnen.
Und bitte, tue alles, was du kannst... dann geh.
Hier ist nichts, überhaupt nichts.
Unbekannt.
Sind Sie bereit, in das Chaos zu tauchen?
Viele der treuen Ritter von Eleum Loyce folgten ihrem Herrn in das Chaos.
Aber keiner von ihnen kehrte zurück.
Die gehorsamen Untertanen des Königs warteten geduldig auf seine Heimkehr.
Aber es war zu lange zu ertragen, daß die Ritter, wiedergeboren, deinem Wort folgen.
Der Weg zum Chaos liegt hinter dir... viele der treuen Ritter von Eleum Loyce folgten ihrem Herrn in das Chaos.
Aber keiner von ihnen kehrte zurück.
Die gehorsamen Untertanen des Königs warteten geduldig auf seine Heimkehr.
Aber es war zu lange zu warten... die Ritter von Eleum Loyce warten auf einen neuen Anführer.
Der sie in das Chaos führen wird.
Der Weg zum Chaos liegt hinter dir... du hast meinen Wunsch erfüllt... und ich habe keine Bedauern.
Ich bin geboren in der Dunkelheit.
Vor langer Zeit ist mein Vater gestorben in der Tiefe des Abgrundes.
Die Dunkelheit zerbrach in kleine Stücke, einer davon war ich.
Ich war so verängstigt.
Ein zerbrechliches Ding, geboren aus nur einem Splitter der Dunkelheit.
Ich hatte das Gefühl, ich könnte einfach verschwinden.
Ich bin aber die Verkörperung meines Vaters Furcht.
Ich suchte einen Anker, und sah, daß der König in diesem Lande stark war.
Ich habe ihn nur gesucht, daß er mich ernähren und meine Ängste ersticken. Nun weiß ich, daß er's weiß.
Ich bin aus Furcht geboren, und mein HERR tröstet mich.
Und darum bleibe ich, Erbin meines Herrn Wünsche, und wache über das Chaos... bis an das Ende der Zeit.
... bis ich verwelke.
Die Ritter von Eleum Loyce wurden von dem Chaos verschluckt... wo ihre Seelen noch bleiben.
Ich bete für ihre Erlösung... ich spüre die Freude eines Ritters.
Freundlicher Besucher, akzeptiere meine Dankbarkeit.
Mein lieber Herr ist fortgegangen.
Ich bleibe nur, daß ich den Chaos abwehren und beten von ganzem Herzen.
Für meinen lieben HERRN und seine treuen Ritter.
Ich spüre die Freude eines Ritters.
Freundlicher Besucher, akzeptiere meine Dankbarkeit.
Die Wesen, die aus Schlitzen der Dunkelheit geboren sind... ich bin nicht die Einzige.
Auch die Dunkelheit sucht Trost, und mehr so, Seelen.
Großartige Seelen, wie eure eigenen... eines Tages mögen ihr ein anderes begegnen.
Ein anderes Wesen, geboren aus der Dunkelheit.
Ich spüre die Freude eines Ritters.
Freundlicher Besucher, akzeptiere meine Dankbarkeit.
Mein Vater, einmal menschlich, ergab sich der Dunkelheit und setzte später in Gang ihre wütende Vorreise.
Die Finsternis wandert, geführt von ihrem Durst nach Seelen.
Aber vielleicht ist der Mensch nicht anders.
Ein freundlicher Besucher.
Ich bin nicht der Einzige, der aus der Dunkelheit geboren ist.
Du wirst Schwierigkeiten begegnen wie kein anderer.
Nehmen Sie das.
Meine Schwestern sind wie eine dunkle Dunkelheit, ihre Lust nach Seelen unersättlich... möge du den Willen finden, ihren Wünschen zu widerstehen...
Möge du deine Reise eines Tages zum Ende bringen.
Ich spüre die Freude eines Ritters.
Nahe, ja, sehr nahe... was sind Sie... was suchen Sie in Mord?
Mein lieber Herr, die große Tür ist offen.
Die kalte Luft von Eleum Loyce schwebt über das Land... wie die Flamme aufsteigt, so verschwindet sie.
Das ist die Art und Weise der Dinge.
Beabsichtigen Sie das Feuer zu binden?
Dann musst du zuerst den Stuhl nehmen.
Beweisen Sie, was Sie wert sind.
Finde die alten Kronen.
Sucht Unglück, so wird es euch sein.
Und deine Wünsche sind erfüllt.
Er sucht Feuer und begehrt den Stuhl.
Ich bin Vendrick, der König von Drangleic.
Er sucht Feuer und erlöst Kronen.
Was siehst du in den Flammen?
Sucht die Kronen und eure eigenen Antworten.
Die Kronen halten die Kraft der Herren von früheren Zeiten.
Suche den Unglück.
Wie es dir gefiel, du, der du Feuer suchtest, der du den Stuhl begehrtest.
Ich bin kein König.
Ich bin besser geeignet, ein Witz zu machen... ich war mir meiner eigenen Blindheit nicht bewusst.
Wir sind schwache Gefäße, mit schwacher Seele.
Wir würden den Schub des Lebens wegwerfen, nur daß wir größere Schwierigkeiten ertragen würden.
Bist du noch ein solcher Narren oder mehr?
Ich sehe nicht dein Design, junge Motte.
Aber ich sehe nur wenig in diesen Tagen... Feuersucher, Eroberer der Dunkelheit.
Ich habe auch einmal Feuer gesucht.
Mit Feuer sagen sie: Ein wahrer König kann den Fluch ergreifen.
Das ist eine Lüge.
Aber ich kannte nichts besseres, du Feuersucher, du kennst nicht die Tiefen der Dunkelheit in dir.
Je tiefer sie wächst, desto mehr begehrt man die Flamme.
Flamme, oh Flamme... ich bin der König dieses elenden, unzerstörten Königreichs.
Ich habe die Riesen unterworfen und ihre Stärke beansprucht.
Damit ich näher an das Feuer komme, wird Drangleic fallen, das Feuer verschwindet, und die Seelen des Alters werden wieder auftauchen.
Mit der Finsternis unverschlossen, wird uns ein Fluch treffen... und die Menschen werden ihre wahre Gestalt annehmen... Feuersucher, ich sehe, du hast ein anderes widerliches Wesen unterworfen.
Einer des Vaters des Abgrundes, der verwirrt hat die Menschheit.
Der Abgrund war einmal geformt, und nun verschwand.
Trotzdem bestanden Spuren seiner Existenz.
Jedes Stück, durstig nach Macht, verbreitet die Dunkelheit ohne Erbarmen.
Mein lieber Shandra war ein solches Stück... ein schwaches, winziges Ding, das mehr nach Macht durstig war als alle anderen... getrieben von unersättlicher Lust nach einem würdigen Gefäß.
Da entstand das Feuer und mit ihm die Zerstörung.
Hitze und Kälte, Leben und Tod, Licht und Dunkelheit.
Die Dunkelheit wurde als Fluch angesehen.
Der Schatten wird nicht geworfen, sondern aus dem Feuer geboren.
Je heller die Flamme ist, desto tiefer ist der Schatten.
Erbe das Feuer und bediene die Finsternis.
Das ist der Ruf des wahren Führers: eines Tages wird das Feuer verschwinden, und die Finsternis wird zum Fluch werden.
Die Menschen werden frei sein vom Tod und werden ewiglich wandern lassen.
Die Dunkelheit wird wieder unsere sein, und in unserer wahren Form können wir die falschen Legenden von früher begraben, nur... ist das unsere einzige Wahl?
Er sucht Feuer und begehrt den Stuhl.
Suche Kraft.
Der Rest wird folgen... dumm...
Ah, ihr unwissenden Sklaven.
Sie haben's endlich bemerkt, nicht wahr?
von der Kraft meines Geliebten Ocelotte, des Drachenkindes.
Nun, ich werde ihn nicht aufgeben.
Denn er ist alles, was ich habe.
Mein lieber Bruder, ich bin unterwegs, mein Bruder, das unnachgiebige Schwert des Fürsten Lothrics.
Steh auf, wenn du willst.
Denn das ist unser Fluch.
Oh mein Gott, ein anderer hartnäckiger Widersacher.
Begrüßet mich, du unfreundliche, die du von Asche schmutzig bist.
Siehe, der Mantel des HERRN interessiert mich nicht.
Der Fluch, der mit dem Feuer verbunden ist, und das Erbe der Herren, soll alles zu nichts werden.
Schlecht sind die, die den Stuhl nehmen.
Ich will nicht unter ihnen stehen.
Sie haben genug getan, nun ruhen Sie sich aus.
Das königliche Schwert von Lothric schenke dir Frieden.
Schanden Sie sich, ihr gierigen Eier.
Schande dich, du unersättliche Frau.
Schande dich, du verrotter Geistlicher!
Schande dich, du verdorbene Nonne.
Denkst du, du könntest eine Zwiebel übertreffen?
Hallo dem netten Riesen!
Er liebt Besucher.
Ahh, Unkinded One.
Das Feuer verschwindet und wartet auf seinen einzigen Herrn.
Fürst Lothric ist in euren Händen... bitte, rette seine Seele.
Ahh, Unkinded One.
Das Feuer verschwindet und wartet auf seinen einzigen Herrn.
Fürst Lothric ist in euren Händen... bitte, rette seine Seele.
Yhorm, alter Freund.
Ich, der Siegward der Ritter von Catarina, bin gekommen, mein Wort zu halten!
Die Sonne leuchte auf den Herrn der Asche.
Ehrwürdige Herren der Asche.
Das Feuer verschwindet und die Herren gehen ohne Throne.
Gebt euer Feuer... dem wahren Erben.
Er schenke Tod, sie schenke Tod den alten Göttern von Lordran, den Erlösern der ersten Flamme.
Mein Herr, mach Londor vollkommen, die erste Flamme verschwindet schnell.
Die Finsternis wird bald niedergehen.
Aber eines Tages werden kleine Flammen durch die Finsternis tanzen.
Wie Brenner, die durch die Herren der Vergangenheit verbunden sind.
Du Achsen, hörst du noch meine Stimme?
Ashen eins, war das alles eine Lüge?
Aber warum, so ein großer Herr der Finsternis... ja, wirklich.
Es heißt Lothric, da sich die vorübergehenden Länder der Herren der Asche versammeln.
Wenn sie sich nach Norden wagen, entdecken die Pilger die Wahrheit der alten Worte.
"Das Feuer verschwindet, wenn die Feuerleine bedroht ist, klingelt die Glocke, die die alten Herren von Asche aus ihren Gräbern aufziehen.
Aldrich, der Heilige der Tiefe.
Farrons Untote Legion, die Abgrundwacher.
und der Herr der verunreinigten Hauptstadt, Jhorm, der Riese.
Aber wahrlich, die Herren werden ihre Stühle verlassen, und die Unglücklichen werden aufstehen.
Namlos, verflucht Unsterblich, unwürdig, auch nur Asche zu sein.
Und das ist es auch.
Die Asche sucht Brennstoffe.
Willkommen in das Lagerfeuer, du Unbeziehter!
Ich bin ein Feuerwächter.
Ich kümmere mich um die Flamme, und ich kümmere mich um dich.
Die Herren haben ihre Stühle verlassen und müssen ihnen übergeben werden.
Darum bin ich an deiner Seite.
Willkommen zu Hause, Aschen eins.
Rede, was dein Herz wünscht.
Sehr gut.
Dann berühr die Finsternis in mir.
Nehmt Nahrung von diesen unherrschlichen Seelen.
Lassen diese Seelen, die sich von ihren Gefäßen zurückgezogen haben, die Manifestationen der Ungleichheit, aufgeklärt durch Feuer, tief in mir graben und sich zurückziehen in eine Finsternis, die über die Reichweite der Flamme hinaus liegt.
Sie sollen einen neuen Herrn annehmen und in Asche wohnen und sich auf neue Gestalten werfen.
Ein unbarmherziger Herrscher, ein unbarmherziger Herr.
Eine unfreundliche Herrschermörderin, ein unfreundlicher Herr.
Auf Wiedersehen, Aschen eins.
Die Flammen führen dich.
Auf Wiedersehen, Aschen eins.
Möge du deinen Frieden finden.
Es ist ein Gefäß für die Seelen, wenn man unverschuldet ist.
Und deine Seelen werden deine Stärke sein.
Ich will dir zeigen, wie.
Soel, bringe mir Seelen, die aus ihren Gefäßen gehauen sind. Soel, soll ich dir eine Frage stellen?
Hat der kleine Lord Ludleth mit dir gesprochen von irgendwelchen... merkwürdigen Dingen?
Ich spüre, daß er etwas weiß von dem, was einst sehr wertvoll und furchtbar war, und nun verloren ist den Feuerschützen.
Erzähl mir, daß ich's erfahren soll?
Ashen, ich danke dir für die Augen, die du gegeben hast.
Aber Feuerwache sind nicht gedacht, Augen zu haben.
Es ist verboten.
Diese werden durch ein Stück Licht erschreckende Bilder des Verrats enthüllen.
Eine Welt ohne Feuer.
Ashen, ist das dein Wunsch?
Natürlich.
Ich diene dir und will tun, wie du befiehlst.
Das wird unsere Privatsphäre sein.
Niemand sonst darf davon wissen.
Bleib auf deinem Wege und finde Herren, die das Feuer binden, und ich will blind auf die Flamme achten.
bis an den Tag deines großen Verrats.
Ach, wenn dein Herz sich verneigt, töte mich und entziehe mir diese Augen von meinem Angesicht.
Ich werde wiederkommen wie der Feuerwächter, der ich einmal war.
Wie es immer gewesen ist.
Natürlich nicht.
Bitte, töte mich und nimm die Augen weg.
Bevor ich in die Finsternis gezogen werde.
Ich habe mich verführt durch das dünne Licht und den schrecklichen Verrat. Achs, töte mich und nimm die Augen weg.
Bevor ich in die Finsternis gezogen werde.
Verführt durch das dünne Licht und das schreckliche Verrat, setzten sich die fünf Herren auf ihren fünf Stuhlen.
Alles dankt dir, der Herrstüchtige.
Beugen Sie sich, die Herren, vor das Schwert im Feuer, das geschmolzen ist.
Und die Brände der Herren sollen dich erkennen, daß du ihr wahrer Erbe bist.
Ein wahrer Herr, der das Feuer binden kann.
Beugen Sie sich, die Herren, vor das Schwert im Feuer, das geschmolzen ist.
Und die Brände der Herren sollen dich erkennen, daß du ihr wahrer Erbe bist.
Ein wahrer Herr, der das Feuer binden kann.
Ehrwürdige Herren der Asche.
Das Feuer verschwindet und die Herren gehen ohne Throne.
Gebt euer Feuer... dem wahren Erben.
Er schenke Tod, sie schenke Tod den alten Göttern von Lordran, den Erlösern der ersten Flamme.
Ashen, vergebe mir, wenn das seltsam klingt.
Die Augen sehen eine Welt ohne Feuer, eine große Finsternis.
Aber es ist anders als das, was man sieht, wenn man die Vision entzieht.
In ferner Entfernung spüre ich die Gegenwart kleiner Flammen.
wie kostbare Brennstoffe, die uns hinterlassen sind von früheren Herren, die mit dem Feuer verbinden.
Könnte das sein, was mich zu dieser seltsamen, verlockenden Finsternis zieht?
Ashen eins, verbindet das Feuer.
für die Herren in Asche, für die Gefangenen in Asche, für alle, die das Feuer bewahren.
Verknüpfe die erste Flamme.
Die Flammen führen dich, du Asche.
Wenn du den ersten Flammen anschaust und wünschst eine Welt ohne Feuer und das Ende der Feuerverbindung, so ruf mich an.
Ich bin ein Feuerhalter, und ich halte die Flamme bis an das Ende.
Du hast mir Augen gegeben, und so sind sie mir gezeigt.
Möge du deinen Frieden finden.
Die erste Flamme verschwindet schnell.
Die Finsternis wird bald niedergehen.
Aber eines Tages werden kleine Flammen durch die Finsternis tanzen.
Wie Brenner, die durch die Herren der Vergangenheit verbunden sind.
Du Achsen, hörst du noch meine Stimme?
Ashen eins, was ist los?
Ashen eins, war das alles eine Lüge?
Aber nun, ein großer Herr der Dunkelheit, es tut mir wirklich leid.
Aber weißt du's nicht?
Ich kann nicht sterben.
So laß mich dir nun dienen.
Die Herren haben ihre Stühle verlassen und müssen ihnen übergeben werden.
Darum bin ich immer an deiner Seite.
Ashen eins.
Bringt das geschwollene Schwert aus dem Feuer.
Die Asche wird dich führen in das Land der Herren.
zu Lothric, da sich die Häuser der Herren versammeln.
Ashen eins, sind diese... sind diese Augen?
Wie freundlich von dir, Asche!
Was uns Feuertächter fehlt, das ist, was in mir liegt, so soll's seinen Platz finden in meinem Schoß.
Sie wird es verstehen.
Wir sind doch beide Feuerschützer.
Verzeihen Sie mir, Schwester.
Mögen die Flammen deinen Weg leiten.
Oh, du bist unfreundlich, und du suchst Herren.
Ich bin Ludleth von Courland.
Seid nicht verwirrt, wie ich sage... ich habe das Feuer schon lange gebunden und bin ein Herr der Asche geworden.
Wenn du einen Grund brauchst, so stelle deine Augen auf meinen angestrahlten Krebs.
Diese traurige Leiche.
Du musst nicht schüchtern sein, schau dich genauer an.
Sorget euch nicht, sorget euch nicht; denn meine Füße sind hier fest gepflanzt.
Denn ich bin der HERR, und dies ist mein Stuhl.
Ah, entschuldige mich.
Ich muss eine Weile eingeschlafen haben.
Sorget euch nicht, sorget euch nicht; denn meine Füße sind hier fest gepflanzt.
Denn ich bin der HERR, und dies ist mein Stuhl.
Ah-hah, du bist nicht zurückgekehrt.
Und es ist ein schöner Tag.
Was ist denn mit den verdreckten Seelen geschehen?
Ah, entschuldige mich.
Ich muss eine Weile eingeschlafen haben.
Was ist denn mit den verdreckten Seelen geschehen?
Ah, gut kennengelernt.
Alles ist wie geplant, oder?
Fünf Herren für fünf Stühle. Glorie sei mein Herr, der Schlachtmeister!
Es ist alles deine Handlung.
Die Bühne ist mir bereit, auch meine Rolle als Herr zu spielen.
Gehen Sie.
Sprich mit dem Feuerwacher.
Sie wartet auf dich.
Sie hat lange gewartet, aber jetzt sei nicht lange weg.
Weißt du, was wir wollen?
Fünf Stühle werden fünf Herren nehmen, wie ein Feuer, das mit dem Feuer verbunden wird.
Die schnell schwindende Flamme muss gebunden werden, um die Welt zu bewahren.
Eine Wiederholung der ersten Verbindung des Feuers.
Also bin ich ein Herr der Asche geworden.
Ich mag nur klein sein, aber ich werde ein Koloss sterben.
Hör mal, das könnte dich anregen.
Bevor ich ein Herr der Asche war, war ich ein Schüler der Übersetzung.
Der Prozess, die Essenz einer Seele zu holen und zusammenzufügen.
Eine verbotene Kunst, die einst eine schmutzige Fleck auf Courlands Ehre hinterließ.
Das ist eine Kunst, die Macht verleiht, die einst unerreichbar galt.
Die meisten Übertragungsöfen sind mit Courland verloren gegangen, aber dieser Ort ist eine Kreuzung für allerlei verfluchte Gegenstände.
Solltest du auf einen Ofen kommen, so bring's schnell zu mir.
Ahh, sehr berühmter Lordseeker.
Oder soll ich sagen: Herrmörder?
Es ist ein schönes Feuer für die Stühle, daß alle Seelen des Herrn würdig sind.
und alle durch deine Hand getötet.
daß ich sie an ihren Stuhlen binge, bis an den Tod.
Oh, ich habe keine Zögernisse.
Denn wir sitzen auf unseren Thronen, du bist deine Pflicht.
In der Tat, ich denke, du hast diesen armen Herren geholfen auf ihrem rechtmäßigen Weg.
Oh, so wäre's... ein Übertragungsofen in deinem Besitz.
Ich habe bessere Tage gesehen, aber ich denke, das reicht.
Bringt mir nun eine verdrehte Seele.
Die Übertragung ist die Kunst, die Seele zu holen und zusammenzufügen.
Wenn du eine verzerrte Seele überbringst, so überträgt dir ihre Kraft.
Du willst die Herren suchen und sie töten.
Was ist zu fürchten in einer kleinen Transposition?
Sehet ihr's denn nicht?
Ich bin ein Herr, eine kleine Flamme, aber ich schlage die Welt auf meine Schulter.
Oh, bitte... ich bin nicht schuld, ich bin nicht... ah, es singt, an den Knochen, es tut weh... bitte, hilf mir.
Nein, meine Götter, ich kann's nicht ertragen... es brennt, brennt, hilf mir... Herrmörder, enttäusche uns nicht jetzt... fünf Herren, für fünf Throne... Ach, wir haben sie gefunden, oder?
Und die schwarzen Augen, die im Innern schimmern, sehe ich?
Als wäre es nur gestern gewesen.
Wir taten alles, was wir konnten, sie von ihnen zu verschonen.
Seitdem ist viel passiert.
Möge ich dir mitteilen, was das dünne Licht dieser Augen offenbaren könnte dem blinden Feuerwächter.
Szenen des Verrats, Dinge, die ihr nicht gedacht sind, Visionen des Endes dieses Zeitalters, was du an deinem Angesicht behältst, die ich schon gesehen habe.
Schwarze Augen, wenn ich mich nicht irre?
Ah, gut kennengelernt.
Du bist endlich nicht zurückgekehrt.
Kennst du den Namen Anri von Astora?
Das tapfere Mädchen hat das hinterlassen, als Dankeschön.
Der tapfere Junge ließ das, als Dank.
Obwohl er keine Erklärung gab... also.
Was ist mit den verdreckten Seelen geschehen?
Ah, gut kennengelernt.
Alles ist wie geplant, oder?
Fünf Herren für fünf Stühle, daß andere nicht auferstehen sollen, und ich, der letzte Herr, bin ein kleiner Herr, der die Ehre nicht verdient.
Sprich mit dem Feuerwacher.
Sie wartet auf dich.
Sie hat lange gewartet. Behandel den Feuerwacher nicht mit Unhöflichkeit.
Sie ist dir sehr ähnlich.
Die Gefangenen schlossen beide das Feuer an.
Ich nahm den Mantel des Herrn der Asche von meinem Willen.
Ich rede diese Worte mit Stolz.
Wähle dein Schicksal allein.
Nimm's mit deinen eigenen Händen!
Und wenn dein Schicksal solch einen schändlichen Verrat bringt, so höre auf diese kleine Warnung von diesem kleinen Herrn.
Suche nicht nach dem Mädchen.
Sucht nicht nach dem Jungen.
Sie weiß, was ihr Schicksal sein wird, wenn sie ihre Pflicht vollendet.
Sie wünschte nicht, du würdest ihr folgen.
Er weiß, was sein Schicksal sein wird, wenn er sein Werk vollendet.
Er wünschte nicht, daß du ihm folgest.
Die Augen sehen eine Welt ohne Feuer, eine unfruchtbare Ebene der endlosen Finsternis.
Ein Ort geboren vom Verrat.
Also will ich, Herr, das Feuer binden und eine neue Vision zeichnen.
Was ist deine Absicht?
Ahh, du bist zwei merkwürdigste Schwerter, die ich entdeckt habe.
Einmal hat sie ein Fluch gebunden, daß sie eins gedient haben.
Ein umsetzender Ofen soll ihre rechtmäßige Form wiedergeben.
Bevor du aber handeln willst, denke gut darüber nach.
Und du weißt, daß sie gerade zerrissen sind.
Oh, du Schatz, bist du der Herr des guten Yoels?
Ich bin Juria von Londor, sein Freund.
Dank dir ist Joels Seele erlöst.
Erlaß mir, meine Dankbarkeit zu äußern an seiner Stelle.
Eine andere Sache.
Du bist ein HERR, bist du nicht?
Er trägt das dunkle Siegel und ist unser Herr in der Ecke.
Denn solange du unser Herr bist, wir von London werden dir dienen.
Und ich bin natürlich auch dein.
Sprich, was du willst, Herr der Höhlen!
Ach, unser Herr und rechtmäßige Liege.
Mein Herr, redet freilich.
Ich bin zu deinem Wunsch und Ruf.
Weg, das Feuer zu binden, nehme ich an?
Denke nicht an deine Ängste.
Das dunkle Siegel wird dich führen.
Bindet das Feuer, unser Herr in den Holzen.
Ach, unser Herr und Liege.
Dein Herz ist fest'd an der Verbindung des Feuers.
Aber der scharfe Schütze, ich sage's, zerreißt die Flamme von ihrem Mantel.
auf daß wir, die Holzen, in der ehrlichen Gestalt des Menschen, sie für uns haben.
Bis wir uns wiedersehen.
Möge dich das dunkle Siegel führen.
Sei sicher, unser Herr und Liege.
Ich zerreife die Flamme von ihrem Mantel.
Bindet das Feuer, unser Herr in den Holzen.
Ehrwürdiger Schurken, ich reiße die Flamme von ihrem Mantel.
auf daß wir, die Holzen, in der ehrlichen Gestalt des Menschen, sie für uns haben.
Gut Hollow, ich habe über dieses Wissen nachgedacht.
über die Natur des Herrn in den Holzen.
Der Herr der Höhlen soll die Fesseln des Feuers abbrechen.
Die Zeit des Feuers wurde gegründet von den alten Göttern, die durch die Verbindung des Feuers standen.
Aber die Götter sind nicht mehr, und das allmächtige Feuer verdient einen neuen Erben.
Unser Herr in den Hohlen, der der Menschheit die wahre Maske anzieht.
Oh, gut Hollow.
Ich fürchte, ich muss sagen, Orbeck von Vinheim ist eine große Bewunderung.
Er ruft sich zum Herrn der Höhlen.
Wenn er allein gelassen wird, so wird er deine Herrschaft gefährden.
Laß uns auf diese Angelegenheit schlagen, sonst werden wir aufgelöst werden.
Die Entschlossenheit ist das Zeichen eines wahren Monarchen, Orbeck von Vinheim ist ein großer Widerstand.
Wenn er allein gelassen wird, so wird er deine Herrschaft gefährden.
Laß uns auf diese Angelegenheit schlagen, sonst werden wir aufgelöst werden.
Unser Herr und Liege.
Kennst du eine Jungfrau namens Anri?
Kennst du einen jungen Mann namens Anri?
Sie ist hol, und sie wird zu dir in die Ehe kommen.
Ein Freund von mir leitet sie gerade.
Wenn die Zeit reif ist, so grüße du.
Ein Freund von mir leitet ihn in diesem Augenblick.
Wenn die Zeit reif ist, so grüße du.
Denn welcher Herr nimmt keinen Ehepartner?
Er ist ein Holz, und er wird zu dir kommen.
Ach, grüße, unser Herr und Liege.
Das ist eine gute Nachricht.
Dein Ehemann ist bereit.
Die Zeit ist reif, sie zu grüßen.
Das Mädchen wartet auf dich im verborgenen Dunkelmondkammer von Anor Londo.
Der Junge wartet auf dich im verborgenen Dunkelmondkammer von Anor Londo.
Also sollst du ein wahrer König werden.
Die Zeit ist reif, ihn zu begrüßen.
Ahh, ich sehe, Orbecks Behauptung hat sich als falsch erwiesen.
Wie es sein sollte, unser rechtmäßiger und verdienter Herr in den Holzen.
Es ist ein Londoner Schatz, der dem wahren Herrn passt.
Herr der Höhlen, der dunkle Siegel leite deinen Weg.
Ach, unser Herr und Liege.
Ich nehme an, daß deine heiligen Gelübde geschworen sind.
Das ist wunderbar.
Nun bist du der wahre und verdiente Herr der Höhlen.
Mit einem Ehepartner hast du die Kraft, das Feuer zu kriegen.
Euer Herr, ich habe das Feuer aus seinem Mantel gerissen.
Ich, Juria, und ganz Londor, begrüße deinen bevorstehenden Herrn.
Du hast das Zeichen des HERRN verworfen.
Es gibt nichts mehr zu sagen.
Auf Wiedersehen, unser fließender Herr.
Wo ist dein Verstand?
Hören Sie damit auf!
Joel weiß nicht von deiner Torheit.
Ein Hollow muss nicht verrückt sein.
Niemand, der so schwach ist, wird uns jemals regieren!
Und so sind die Ketten der Götter. Kaathe, ich habe dich verfehlt. Bauern, deine Leiche soll wenigstens ein kleines Feuer machen. Euer Herr, was ist denn?
Bitte, hör auf.
Der mutige Schurk, ich flehe dich an, das Feuer zu erlangen, sei unser Herr der Höhlen, unser Herr und Liege.
Ich spiele den Usurpator.
Wenn es Zeit ist, das Feuer zu binden, so zerreiß es von seinem Mantel.
Die Zeit des Feuers wurde gegründet von den alten Göttern, die durch die Verbindung des Feuers standen.
Aber die Götter sind nicht mehr, und das allmächtige Feuer verdient einen neuen Erben.
Unser Herr in den Höhlen, der trägt das Gesicht der Menschen.
Bitte, schenke mir den Tod.
Loset meine Fesseln.
Ohh... ohh, dann ist es wahr... ein Meister der Asche, so ich lebe und atme.
Es ist eine große Ehre, vor dir zu sein.
Ich bin Yoel von Londor, ein Pilger, wie du sehen kannst, nur... irgendwie bin ich nicht gestorben, wie es vorgesehen war.
Nun, vielleicht liegt meine Berufung anderswo.
Sprich nun, Herr der Asche, wie gefällt dir, daß du mich in deinen Dienst nimmst?
Ich war mal ein Zauberer.
Ich kann Ihnen wohl nützlich sein.
Ohh, ich bin wirklich geehrt.
Ich bin tot, und du hast mir einen neuen Sinn gegeben.
Ich, Yoel von Londor, schwöre euch feierlich.
Ahh, mm, ja, natürlich.
Ein verfluchter Pilger hat keinen Platz in eurem ehrenhaften Dienst.
Sollte aber eine verlorene Seele eine Legende wie deine begegnen, könnte das nichts anderes sein als eine Schicksalsbewegung?
Ich bleibe an diesem Ort.
und betet tief und tief, daß ihr eine Umkehr in eurem Herzen habt.
Ach, Champion der Asche.
Hast du deine Meinung geändert?
Ich flehe dich an, nimm mich in deinen Dienst.
Was ist über dich gekommen?
Unsterbliche um des Sports willen zu töten, verdammter Meister?
Oh, unser Held der Asche, willkommen heim.
Dieser Pilger, mit einem Todsschulden, verdient es kaum, diese göttliche Flamme zu sehen.
Und ich hätte's nicht getan, wenn du mich nicht in deinen Dienst genommen hättest.
Ich danke dir sehr dafür und versichere dir meinen Lealdienst.
Oh, unser Meister der Asche.
Willkommen wieder.
Sag mir, was du wünschst.
Oh, unser Meister der Asche.
Willkommen wieder.
Ich würde alles tun für meinen Herrn, nur das Wort sagen.
Sei sicher, Herr der Asche.
Sei wohl, unser Herr... wie ich gesagt habe, ich war einmal ein Zauberer.
Aber die Magie Londors ist weit entfernt von den Wundern von Vinheim.
Aber ich kann euch lehren, was ich weiß.
Und vielleicht noch wichtiger, ich glaube, ich kann dir helfen, deine wahre Stärke herauszufinden.
Wir Pilger von Londor wissen, daß die von dem Dunklenzeichen gekennzeichneten etwas ganz Besonderes besitzen.
Du Träger des Dunklen Zeichens, laß deine wahre Kraft scheinen.
Alles wird bald klar werden, mein guter Herr... was hast du vor?
Herr der Asche, was hast du getan?
Lady Juria, ich danke dir freundlich, unser freundlicher Herr, nennen dich selber, Fremdling.
Ich bin Yorshka.
Captain der Darkmoon Ritter.
Was bewegte dich zu solch einem Ort?
Du denkst, du bist... Sehr gut.
Ich bleibe Kapitän dieser Ritterlosen.
Ich will dir einen Sinn geben.
Du bist weit gereist; höre meine Stimme!
Wenn du bei dem Bund schwörest, ein Schatten des Vaters Gwyn und der Schwester Gwinevere zu sein, ein Schwert, der die Feinde unseres Herrn jagen soll, so will ich dich unter die Herrschaft und Macht des dunklen Mondes setzen.
Du bist jetzt eine Klinge des Dunklen Mondes.
Der einzige Ritter unserer Gesellschaft.
Schworen Sie diesen Eid, so werdet ihr euch verpflichtet.
Wenn du hereingestrickt bist auf Irrtum, so bitte ich dich, daß du bald weggehst.
Dieser Turm ist ein Gefängnis.
Deine Gegenwart ruft den Zorn des Tyrannen, Sulivahn.
Obwohl es ein seltenes Vergnügen war, mit einem andern zu reden.
Danke, seltsamer Besucher.
Möge der Dunkle Mond über dich hüten.
Denkst du, du bleibst?
Dieser Turm ist ein Gefängnis.
Deine Gegenwart ruft den Zorn des Tyrannen, Sulivahn.
Ich befehle dir, zu gehen, anon.
Möge der Dunkle Mond über dich hüten.
Du bist zurückgekehrt?
Dieser Turm ist ein Gefängnis.
Deine Gegenwart ruft den Zorn des Tyrannen, Sulivahn.
Ich befehle dir, zu gehen, anon.
Möge der Dunkle Mond über dich hüten.
Oh, gute Blade des Dunklen Mondes, willkommen nach Hause.
Kann ich dir helfen, so sag mir nur, wie.
So früh?
Möge der Dunkle Mond über dich hüten.
Vor langer Zeit beklagte unser Vater Gwyn, daß das Feuer vertilgt war, und wurde zur Asche seines Willens.
Nun ist das Feuer gebunden von den Helden, die ihn ersetzt haben.
Das ist der Wille des Vaters und der Götter.
Also nahmen die Ritter des Dunklen Mondes Waffen, um zu hüten, wer das Feuer verknüpfte.
Aber vor langer Zeit hat unsere Gesellschaft ihren letzten richtigen Ritter verloren.
Aber ihr Bund ist erhalten geblieben bis auf diesen Tag, bis auf die Zeit deiner Reise.
Das Erbe hat viele Formen.
Darf ich dir eine Frage stellen?
Dieser Turm, dieser Gefängnis, steht hoch und einsam, und das Gerät, das seine unteren Ströme überbringt, bleibt lange unbewegt.
Also... auf welchem Weg bist du hier hinaufgestiegen?
Bist du ein Wesen in der Luft oder ein anderes geflügeltes Ding?
Oh, mein Gott!
Ich dachte, es könnte so sein.
Also bist du ein Drache oder vielleicht ein Kraken?
Nun, was du auch bist, du bist wunderbar fremd, aber seltsam vertraut, ein Besucher.
Nein, natürlich nicht.
Entschuldige meine Neugierde.
Denke nicht mehr an meine Frage.
Ich schäme mich zu sagen, ich weiß sehr wenig von irgendetwas... die Darkmoon Knights wurden einmal geleitet von meinem älteren Bruder, der Dark Sun Gwyndolin.
Er aber ist krank geworden, und die Führung der Ritter ist mir fallen geworden.
Da erklärte sich Sulivahn unrechtmäßig zum Päpst und nahm mich zum Gefangenen.
Oh, wo könnte mein lieber Bruder sein?
Ich wünschte, er wäre hier, daß ihr beide euch treffen würdet.
Und er würde's auch tun.
Oh, das ist... meines Bruders... Finger.
Wie er verdünnt und verdorrt ist... oh, danke.
Ich bin sicher, du hast meinem Bruder Frieden gegeben.
Es ist nicht viel, aber nimm diesen Ring.
Es ist nicht viel, aber bitte nehme das.
Als Dank, nicht als Kapitän, sondern als Schwester der dunklen Sonne Gwyndolin.
Du hast mir die Berührung meines Bruders gewährt, ein letztes Mal... liebe Bruder, verzeihe mir... es ist niemand übrig... bitte, halt das auf!
Du bist kein richtiger Ritter!
Lieber Bruder, vergib mir, ich bin betrogen... dieser Mann ist eine große Bedrohung... diese Frau ist eine große Bedrohung... mein Blade des Dunklen Mondes, deine Taten verdienen große Anbetung.
Als Kapitän ist es meine Pflicht, große Reiter zu ehren.
Das ist das Wunder des Dunklen Mondes, das ererbt wurde von meinem Bruder zu diesem Zweck.
Ich bitte dich, es ist dein und nicht leichtfertig gegeben.
Als Schatten des Vaters Gwyn und der Schwester Gwynevere, halte dich in deinem Ritterdienst und jagt die Feinde der Götter.
Mein Schwert des finsteren Mondes, deine Werke sind groß anziehbar.
Ich, Yorshka, der Hauptmann dieses Heeres, erkenne deinen Dienst.
Bitte, nehme das.
Du hast's nicht verdient.
Als Schatten des Vaters Gwyn und der Schwester Gwynevere, halte dich in deinem Ritterdienst und jagt die Feinde der Götter.
Ich möchte eines Tages mit meinem Bruder darüber reden.
von der glänzenden neuen Hoffnung, die unsre lieben Gesellschaft angeschlossen hat.
Ich rede natürlich von dir.
Ahhh, ein anderer, der aus dem Todesschlaf erweckt ist?
Nun, du bist nicht allein.
Wir Ungünstigen sind wertlos und können nicht einmal richtig sterben.
Gibt mir Vorstellungen.
und ließen uns die Herren von Ascher suchen, daß wir sie wieder in ihre Schimmelstühle setzten.
Aber wir reden wahre Legenden mit dem Mut, das Feuer zu verbinden.
Wir sind nicht geeignet, ihre Stiefel zu lecken.
Glaubst du nicht?
Was für ein kranker Witz.
Sie bitten uns, daß wir die Herren der Asche suchen und sie wieder in ihre Schimmelstühle bringen.
Wir reden von wahren Legenden, die das Feuer miteinander verbinden würden.
Wir sind nicht geeignet, ihre Stiefel zu lecken.
Oooh, noch nicht aufgeben, hm?
Das ist gut.
Der Feuerschützer muss zerschlagen sein von Freude.
Aber was weißt du wirklich über diese Herren der Asche, diese angeblichen Legenden?
Nehmen wir Aldrich zum einen.
Er war ein richtiger und ordentlicher Geistlicher, und er entwickelte die Gewohnheit, Menschen zu verschlingen.
Er aß so viel, daß er aufgebläht war wie ein ertrunkenes Schwein, und wurde zu Schlamm geschmilzt, daß sie ihn in die Kathedrale der Tiefe steckten.
Und sie machten ihn zum Herrn der Asche.
Nicht um Tugend willen, sondern um Macht willen.
Das ist ein Herr, nehme ich an.
Aber ich frage, haben wir eine Chance?
Am Fuße des Lothric Castle läuft noch ein alter Pfad unter dem Turm in der Untoten Siedlung.
Es wurde genutzt, Opfer zu transportieren zur Kathedrale der Tiefe.
Du solltest sehen, wo das führt.
Wenn du die Steine dafür hast.
Hast du noch nicht aufgeben?
Dann bist du ein kühner Junge, als ich dachte.
Hast du noch nicht aufgeben?
Dann bist du ein kühner Mädchen, als ich dachte.
Sie können das besser nutzen.
Ein Medaillon, daß man in die Hütte der Untoten Legion von Farron, der Herren von Asche, eintritt.
Ich brauche's nicht, nicht jetzt, da ich das Haus geflogen habe.
Die Untote Legion von Farron ist eine Untote Karawane.
Die Legion schwört durch Wolfblut, den Abgrund zu verdrängen, wird ein Königreich begraben bei dem ersten Zeichen der Offenbarung.
Sehr freundlich, wirklich.
Die Aufnahme in die Legion ist eine gewisse Zeremonie.
In ihrer Hütte schalten sie die Flammen der drei Altäre und öffnen die Tür zum Wolfblut.
Und in ihrer Hütte schalten sie die Flammen der vier Altäre und öffnen die Tür zum Wolfblut.
Selbst verdammte Unsterbliche wollen glauben, dass sie etwas Besonderes sind.
Ich habe Mitleid mit den leidlichen Seelen.
Die Aufnahme in die Legion ist eine gewisse Zeremonie.
In ihrer Hütte schalten sie die Flammen der drei Altäre und öffnen die Tür zum Wolfblut.
Und in ihrer Hütte schalten sie die Flammen der vier Altäre und öffnen die Tür zum Wolfblut.
Selbst verdammte Unsterbliche wollen glauben, dass sie etwas Besonderes sind.
Ich habe Mitleid mit den leidlichen Seelen.
Du hast die Herren von Asche, die Untote Legion abgeschlagen... und so werden sie auf ihren Thronen übergeben... ich habe Mitleid mit den erbärmlichen Seelen.
Ist das wirklich die letzte Belohnung des Herrn?
Ich habe Mitleid mit den leidlichen Seelen.
Ist das wirklich die letzte Belohnung des Herrn?
Die armen, elenden Seelen, seien sie Herr oder Legende, der Fluch zeigt keine Barmherzigkeit.
Was für eine Schwindel.
Ah, ich konnte dir nicht danken.
Dass ich ihnen geholfen habe, ihren letzten Ruhestand zu finden...
Nun, ich habe beschlossen, aufzuhören vor meinem Schicksal zu fliehen.
Haß mich, wie du magst, so will ich nehmen, was dich zum Drachen macht.
Das ist unerwartet.
Nun, ich habe beschlossen, aufzuhören vor meinem Schicksal zu fliehen.
Haß mich, wie du magst, so will ich nehmen, was dich zum Drachen macht.
Was ist denn!
Genug, du Idiot!
Was zur Hölle ist mit dir?
Ich bin ein Deserteur, ich weiß's.
Aber ich habe noch viel Streit in mir... was für ein verdammter Witz... du hast aus dem Boden gekrabbelt, um Gottes willen... wir werden nie zu nichts kommen, weder du noch ich... was ist's jetzt!
Sind Sie verrückt?
Hast du deinen Kopf verloren?
Dann muss ich wohl eintreten.
Und räche die armen verlorenen Seelen...
Komm schon, sei so verdammt wütend wie du willst.
Gefangen in deinem erbärmlichen Fluch.
Wer kann den Fluch leugnen?
Du arme Mistkerl.
Wer kann den Fluch leugnen?
Du arme Mädchen.
Du bist ein Drache, mehr Drache denn ich.
Ein Deserteur könnte nicht hoffen auf einen besseren Ort zu sterben.
Haß mich, wie du willst, aber ich bin der wahre Drache.
Das soll kein Kleinigkeitsdiebstahl sein.
Ich will wie der wahre Drache nehmen, was mir recht ist.
Mm, du bist ein Unkindled, nicht wahr?
Ich bin Sirris von den Sonnenlosen, ein früherer Knecht des Göttlichen.
Jeder hat seine Pflicht, aber seine Pflicht ist allein.
Ich bezweifle, wir haben viel zu gewinnen von der Bruderschaft.
Die Segnung des Mondes auf deiner Reise.
Ich bezweifle, wir haben viel zu gewinnen von der Bruderschaft.
Die Segnung des Mondes auf deiner Reise.
Hallo wieder.
Seitdem habe ich viel von dir gehört.
Denn du bist sehr sanft im Herzen.
Ich bin auch verpflichtet, aber ich kann euch mein Zeichen geben.
Ich höre, dass ein herzlicher Einbruch den Weg zu Brennern legt.
Kann ich helfen, so ruf mich an.
Die Segnung des Mondes auf deiner Reise.
Solltet ihr Hilfe brauchen, gebt mein Zeichen.
Die Segnung des Mondes auf deiner Reise.
Ich habe dich endlich gefunden.
Wie ich versprochen habe, Großvater, weißt du noch?
Guten Abend, Großvater... da bist du.
Ich fürchte, ich habe dich in meine Angelegenheiten eingebunden über ein kleines Versprechen.
Ich danke Ihnen aufrichtig für eure Hilfe.
Schließlich wird mein Großvater in Frieden ruhen, und ich kann sterben.
Aber es gibt eine letzte Sache.
Darf ich einen Gelübde machen?
Um dir zu dienen, als Ritter.
Oh, ich bin sehr dankbar.
Ich, Sirris, bin hiermit euer treuer Ritter.
Wohin ich gebraucht werde, wenn ich gebraucht werde, und wenn sich alle wider euch wenden, so wird meine Treue niemals zögern.
Die Segnung des Mondes auf deiner Reise.
Wenn ich euch helfen kann, rufet mich an.
Ich bin dein Ritter, ewiglich und wahrhaft.
Die Segnung des Mondes auf deiner Reise.
Ja, natürlich.
Ich fürchte, ich habe meine Grenzen überschritten.
Wenn du aber noch einmal nachdenkst und mir erlaube, mich dir zu bekennen, so zögern du nicht, zu reden.
Die Segnung des Mondes auf deiner Reise.
Oh, hallo wieder.
Darf ich mich euch bekennen?
Als treuer Ritter, dein und wahrhafter.
Was machst du denn da?
Hören Sie auf!
Du warst sauber, Hollow, nicht wahr?
Dann werde ich keine Barmherzigkeit zeigen.
Es ist nicht meine Zeit zu sterben.
Wie kann das sein, verzeihen Sie mir, Großvater, Wretz Hollow?
Dein langer Schlaf beginnt... was ist über dich gekommen!
Bitte, halt das auf!
Meine Gelübde, was habe ich getan? Ich danke dir nicht, daß du großzügig hilfst.
Der Dunkle Geist war eines von Rosarias Fingern.
Sie sind böse Bastarde, die in der Finsternis lauern.
Meine geschworenen Feinde.
Schreckliche Einwanderer, wenn ich's nicht sage.
Ich hätte's nicht alleine geschafft.
Du hast meine tiefste Dankbarkeit.
Wenn ihr Hilfe braucht auf euren Reisen, biete ich euch mein Zeichen.
Die Segnung des Mondes auf deiner Reise.
Mm, ich sehe, du bist jetzt ein Finger von Rosaria.
Dein Weg ist ganz anders als mein.
Ein sanfter Unkinded, ich verabschiedete mich von dir.
Wenn wir uns wiedersehen, wird's als Gegner sein.
Ein sanfter Unkinded, ich verabschiedete mich von dir.
Wenn wir uns wiedersehen, wird's als Gegner sein.
Ja, ich sehe, du bist ein Arrant Finger geworden.
Sehr gut.
Ich will jeden Finger von der Hand abschneiden.
Du arme Mistkerl.
Ich wünsche dir eine gute Ruhe.
Danke für deine freundliche Hilfe.
Die Segnung des Mondes auf deiner Reise.
Sind wir ungehorsam und schnell auf den Spuren der Herren geflohen?
Dann sind diese roten Augen für dich.
Gebrauche sie, daß du die Brennstoffe plündest, und erhebt deine Kraft für eine kurze Zeit, um deine Pflicht zu tun.
Was nützt denn sonst die ungeschnürte Asche?
Räub die Brennsteine, um eine kurze Kraft zu haben, um deine Pflicht zu erfüllen.
Was nützt denn sonst die ungeschnürte Asche?
Nun, es ist nicht lange her.
Ich bin Leonhard, der Ringfinger.
Erinnern Sie sich an mich?
Ich habe dir die roten Augen zurückgeschoben in Lothric.
Erinnern Sie sich an mich?
Ich habe dir die roten Augen vor einiger Zeit geschoben.
Du machst eine große Mühe daran.
Also dachte ich, du möchtest es wissen.
Wollt ihr einen guten roten Augenkugel haben, der nicht geknackt ist, so tötet die Dunklen, die überlebt haben das Land, das von der Finsternis verschluckt ist.
Er ist ein Gefangener seit vielen Jahrhunderten.
In der tiefsten Zelle in allen Lothric... ist er ein Gefangener seit vielen Jahrhunderten.
Tief unter dem Turm, hinter uns, kann ich's in deinen Augen sehen.
Wenn du nicht einmarschiert, nicht geplündert hättest, was würdest du tun?
Möchtest du einen richtigen roten Augenkugel, einen ungebrochenen, unberührten... dann töte den DarkWraith, den Überlebenden des von der Finsternis verschlungenen Landes.
Er ist ein Gefangener seit vielen Jahrhunderten.
In der tiefsten Zelle in allen Lothric... ist er ein Gefangener seit vielen Jahrhunderten.
Tief unter dem Turm, hinter uns, kann ich's in deinen Augen sehen.
Wenn du nicht einmarschiert, nicht geplündert hättest, was würdest du tun?
Die Steine auf dem Mistkerl, um sein Gesicht hier zu zeigen... obwohl er gut macht, seine Klauen zu verbergen... ah-hah, du hast ein richtiges rotes Auge gefunden... genial.
Ich wusste, du wärst kein gewöhnlicher Mann.
Das ist genial.
Ich wusste, du wärst eine gefährliche Frau.
Jetzt greif und plündere, wie du willst.
Und wenn du deine Pflicht müde wirst, so wirst du auch ein Finger werden.
Komm, gib dich zu Rosaria, der Kathedrale der Tiefe.
Jetzt greif und plündere, wie du willst.
Und wenn du deine Pflicht müde wirst, so wirst du auch ein Finger werden.
Komm, gib dich an Rosaria der Kathedrale der Tiefe.
Also hast du dich entschieden, Rosaria zu dienen.
Sie wird sich freuen, daß ich ihr einen anderen Finger finde... aber warne dich, mein Freund.
Rosarias Fingers brauchen nur Zungen für ihre Geliebte.
Andernfalls sind wir frei, ohne Kette.
Wie Yellowfinger kannst du auch glauben, alle Finger teilen Kameradschaft.
Aber zwing deine Liebe nicht auf uns übrigen.
Rosarias Fingers brauchen nur Zungen für ihre Geliebte.
Andernfalls sind wir frei, ohne Kette.
Du kannst glauben, alle Finger teilen Kameradschaft.
Aber zwing deine Liebe nicht auf uns übrigen.
Der Mistkerl, wer glaubt er sich?
Er muss daran erinnert werden, dass er ein kleines Schwein ist.
Bleib hier raus!
Dieses Schwein verdient seinen Tod!
Wenn du dich wagst, die Gerechtigkeit dieses Ritters zu hinterfragen, so wirst du mein Feind sein!
Ertrink in deinem Grube!
Du schmutziges Schwein!
Hab ich's dir nicht gesagt?
Rosarias Finger nehmen keine Treue miteinander.
Und dieses Schwein hat seinen Tod verdient.
Zumindest soweit ich's sehe.
Ist das nicht genug für dich?
Dieses Schwein hat seinen Tod verdient.
Zumindest soweit ich's sehe.
Ist das nicht genug für dich?
Ihr verdorbenen Tiere, vergesst nie, was ihr verheerend macht, und ich habe nie erwartet, euch hier zu sehen.
und konnte ihr nicht mehr widerstehen in aller ihrer glänzenden Herrlichkeit?
Er hat Mitleid mit dem Armen in aller seiner schmutzigen Herrlichkeit.
Und nun wollt ihr auch ihre Seele verwüstet.
Ich habe die Samen gesät.
Ich werde das Durcheinander schneiden.
Ich, Leonhard, schwöre so bei meinen Gelübden an die Göttin.
Nun, nun, wieder für mehr, stimmt's?
Du bist kein gewöhnlicher Mann.
Ich wusste's die ganze Zeit.
Du bist böse, nicht wahr?
Ich wusste's die ganze Zeit.
Und nun wollt ihr auch ihre Seele verwüstet.
Du bist nicht mehr nützlich.
Du wirst nicht mehr frei laufen.
Ich, Leonhard, schwöre so bei meinen Gelübden an die Göttin.
Niemand wird ihre Seele berauben.
Es ist kein Tier, das in menschliche Haut gewickelt ist!
Was willst du von ihrer Seele?
Ist nicht Fleisch genug für ein krankes Tier!
Du bist ein feines, räuberisches Tier... ich hätte dich nie in ihre Nähe lassen sollen... genug mit dir, mein Freund.
Ein Ritter der Göttin stirbt nicht.
Was ist denn mit dir los?
Kannst du mich überhaupt hören?
Wenn ihr das könntet, haltet das sofort auf.
Bevor es zu spät ist.
Ich sehe, ich sehe, klar wie der Tag.
Du bist ein verdorbenes, hungriges Tier.
Zu gefährlich für sie!
Verdammt, ich kann nicht... hier sterben... meine liebe Göttin... du Tier.
Du hast mit dem falschen Ritter gespielt.
Du bist unwürdig für einen Finger.
Sie und ich wollen dich nicht haben, du böse Tier... nun, ich sehe einen Neuen.
Ich bin Andre, ich diene in diesem Heiligtum.
wie ein bescheidener Schmied, der Waffen schmiedet.
Sie suchen die Herren von Asche, glaube ich?
Eine mühsame Reise würde ich wetten.
Du wirst gute Arme brauchen.
Lasst mich eure Waffen schmieden.
Ich bin ein Schmied, das ist mein Zweck.
Ah, gut kennengelernt.
Es ist schön, dich in guter Gesundheit zu sehen.
Was braucht man heute zum Schmieden?
Prithee, sei vorsichtig.
Ich will meine Arbeit nicht verschwendet sehen!
Waffen und Schutz sind im Großen und Ganzen stark genug.
Aber wenn sie übermäßig benutzt werden, werden sie schließlich zerbrechen.
Wenn ihre Langlebigkeit gering ist, wird eine Reparatur notwendig.
Verwenden Sie ein Pulver oder ruhen Sie sich einfach an einem Lagerfeuer.
Sollte sie aber durch Zufall zerbrechen, so bringe sie mir.
Ich werde sie wieder in Form machen.
Sie haben keine Lust zu brechen, das sage ich euch. So haltet sie wohl, so ihr's wollt.
Es gibt zwei Wege, Waffen zu schmieden.
Eine ist eine einfache Verstärkung, die andere ist eine Verstärkung.
Die Verstärkung geht vorwärts.
Es stärkt eine Waffe ohne ihr Eigentum zu verändern.
Infusion ist eine fortgeschrittene Form des Schmiers, die ein Element infusst.
Die Verstärkung erfordert Titanit, und die Infusion erfordert Juwelen.
Bringt die Steine, ich will die Schmiede machen.
Das ist doch mein Ziel!
Im Kampf sind eure Waffen eure einzigen Freunde.
Schmiede sie gut, und sie werden dich nicht enttäuschen.
Eine andere Sache, Waffen mit Edelsteinen zu verwenden, erfordert eine besondere Art Kohle.
Meine bescheidenen Kohlen werden nichts nützen, mehr ungewöhnliche Juwelen zu gießen.
Ich weiß, es ist eine schreckliche Schande, aber das ist alles, was ich habe.
Oh, bitte, sieh mich nicht so an.
Ob du es glaubst oder nicht, ich bin ziemlich dünnhäutig.
Meine Güte, diese Kohle ist von der Untotenlegion, die die Waffen der Abgrundwächter von Farron schmiedete.
Ein schöner Preis.
Es ist mir eine Ehre, damit besessen zu sein.
Jetzt werde ich ausgerüstet sein, besondere Juwelen zu geben.
Lob die Götter.
Es ist Zeit, dieses Gewebe zu benutzen!
Mein, mein... die Kohle des friedlichen Riesen.
Sieht aus wie alte Zeiten.
Ich kann mir vorstellen, dass er vor langer Zeit gestorben ist.
Ich vermisse den alten Mistkerl.
Ich danke dir.
Ich werde dafür sorgen, daß diese Kohle gut genutzt wird.
Ich werde Waffen schmieren, die noch nie von einem solchen gesehen wurden!
Es ist nur ein kleiner Dienst, meine demütige Achtung zu üben.
Meine Herren, wo ist denn diese Kohle?
Das ist viel zu dunkel.
Ich sehe den Abgrund darin und bleibe aber ein Schmied.
Ich will keine Bitte ablehnen.
Vergiss aber nicht, daß dein Streit um die Flamme ist und um deine Angehörigen.
Genau wie meine.
Das ist ein verfluchtes Schicksal, aber es bleibt Hoffnung, nicht wahr?
Oh, du bist wieder da.
Ich hatte gehofft, zu sehen.
Der gefallene Arsch Hawkwood hat mir das gegeben.
Er hat sich sehr verändert seit er diesen Ort verließ.
Er hat mich gebeten, es zu geben.
Nun, da die Aufgabe abgeschlossen ist, was wollt ihr heute von mir machen?
Das reicht!
Überschreite nicht deine Grenzen, Cousin.
Ich mag dienen, aber ich bin kein Sklave.
Ich habe eine Sache zu tun.
Verschwinde.
Oh, übrigens.
Finden Sie Estus-Shards, bringen Sie sie hierher.
Sie können verwendet werden, um eines der Estus Flaschen zu stärken.
Ohne diese Flaschen, würdest du das Leben oder die Aufmerksamkeit wollen.
Und sie werden immer bei Y bleiben.
Warum behandeln wir sie nicht gut?
Was macht die Untote Legion mit einer solchen Kohle?
Ich hatte gehört, einer der Kristall Weisen war mit Farrons Abyss-Wachern auf der Seite.
Ich nehme an, es muss wahr sein.
Sie sollten wissen, dass diese Kohle durchdrungen ist von Magie.
Das erste, das ich je gesehen habe.
Ist's nicht eine Überraschung?
Ich bin nie für Bücher oder Weise gewesen.
Es ist ein Vergnügen, dich kennenzulernen, Ashen.
Oh, nein, das ist nichts, Ashen One.
Ich bin nur eine demütige Dienerin im Heiligtum.
Waffen, Rüstung, Schmuck und Zaubersprüche... ich habe viele kleine Dinge, um die Last eines müden Reisenden zu erleichtern.
Und ja, ich bin auch Untote, aber nicht so wohltätig, meine Güter wegzugeben.
Siehe, du Aschen, hol die Seelen und bringe sie zu mir.
Wie deine Gewohnheit ist, nicht wahr?
Ah, gut kennengelernt, Ashen eins.
Wie kann ich euch helfen?
Ashen eins, bring mehr Seelen.
Wenn du nicht zufrieden bist mit meiner Ware, Achse, so bringe mir die Asche.
Mit Asche mache ich neue Waren.
Ist es nicht unser schmerzhaftes Schicksal, den Tod zu essen?
Graziös, du hast eine schöne Asche gegeben.
Laß diese Asche geben Nahrung.
Ich hoffe nur, daß diese neuen Waren dich zufrieden machen, Gnade, die schöne Asche, die du gegeben hast.
Und das war furchtbar warm.
Es ist fast so, als ob es vor wenigen Augenblicken gelebt hätte.
Ich bin sicher, ein Aschenmann wie du würde solch schlechte Vorstellungen niemals ergeben... und wenn auch die Versuchung herrschte... würde ich ein wenig Unglück übersehen, wenn du nur deine Handtaschsträhne lösen würdest... halte hei hei hei... Aschen eins, was ist das für eine traurige Schattenasche?
Dieser unfruchtbare Staub, ein Dummkopf, erzeugt nichts.
Wo bist du denn geworden mit dem Zeug?
Sag's mir, für den Sport.
Oh, ja, ich sehe... an höchsten Träumen festzuhalten in dieser sterbenden Welt... ist mehr Schade.
Es muß von einem Toren kommen.
Würdest du nicht zustimmen?
Wie der Aschen sollte sein... wenig Zeit für Japery, mm... hör auf!
Ein böser Brute.
Ich bin nur eine arme alte Frau, und du bist ein böser Typ.
Denkt daran, ich bin Untote.
Gefangen für immer durch den Fluch des Heiligtums... nun, wenig Sinn in Schüchternheit jetzt.
Ich will dich haben für alles, was du wert bist... du hast eine gute Zeit gewählt zu besuchen.
Ich habe gerade ein paar gute neue Waren gefunden.
Woher scheinst du's zu wissen?
Nun, das gefällt mir.
Ein verlorenes Lamm wandert hinein, ohne ein Blick von der Glocke.
Nun, du sollst wissen, was ich will.
Was kann dir diese alte Magd geben?
Nun, du bist wirklich sehr verloren.
Was kann dir diese alte Magd geben?
Es ist besser, nicht lange zu bleiben.
Um den Fluch zu verhindern und nicht lange zu bleiben.
Es ist dunkel, und keine Seele bewegt sich.
Denken Sie aber daran, daß Feuer in Ruhe verschwinden.
Oder vielleicht bist du schon gefangen.
Wie das arme Mädchen.
Weißt du von dem schlechten Gerücht?
Das herzliche Einbruch legt den Weg zu Brennern.
Und du brauchst einen Seifenstein, einen Aschenstein.
Und deine Taschen werden voller Seelen sein, daß du mich verkauftest.
Nun, was für warme Dachasche haben wir hier.
Es ist, als wäre dein Schicksal mit dem Tod verflochten... aber du sollst mich nicht beachten, dein Geschäft ist dein eigenes.
Wie du nun wohl weißt, daß ich wenig liebe mehr als die Freude der Seelen... Ach, du bist kein Gefängniswächter, oder?
Nein, nein, du bist von weit her.
Und nach der Glocke zu urteilen, musst du ein wenig von der ungernten Asche sein.
Das ist bemerkenswert.
Ist das wahr, so habe ich einen Gefallen zu bitten.
Unter der hohen Mauer ist eine dürre Kleinstadt.
Es ist keine Herrschaft, sondern eine sehr alte Siedlung der Untoten.
Da wohnt eine alte Frau, Loretta.
Bitte gib ihr diesen Ring.
Ich bitte nicht um Wohltätigkeit.
Tatsächlich, wenn du das für mich tust, werde ich dir das bezahlen.
Ich mag ein kleiner Dieb sein, aber ich habe mehr Verstand als die meisten Könige.
Was sagst du dann?
Sehr gut.
Ich lege mit Demut meinen Glauben an dich.
Ich bin Greirat aus der Untoten Siedlung, und ich verspreche, dir zu helfen.
Gib diesen Ring der alten Loretta an die Basis der hohen Mauer.
... tue deinen Teil, ich tue meinen.
Ja, aber warum sollten Sie?
Aber wenn du deine Meinung änderst, schreife mich an.
Ich bin nur ein kleiner Dieb.
Ich habe nirgendwo andern zu gehen.
Es ist nicht, als ob mir irgendetwas ruft...
Haben Sie sich vielleicht anders überlegt?
Du gibst den Ring, und ich gebe dir meine Hilfe.
Kein schlechter Deal, hm?
Verdammt, du hast's verloren, nicht wahr?
Verdammt, wie ist das... verzeihen Sie mir, meine Liebe... hallo, Sie sind wieder da.
Und in einem Stück.
Nun, es ist Zeit, meinen Teil zu tun.
Was auch immer du für Schmuck brauchst, rede laut.
Frag mich nur nicht, wo ich sie habe.
Hallo, du bist wieder da.
Und in einem Stück.
Nun, es ist Zeit, meinen Teil zu tun.
Hallo, du bist zur richtigen Zeit gekommen.
Es dauerte ein bisschen Wanderung, aber ich habe endlich ein Ergebnis gemacht.
Gehen Sie und schauen.
Oh, so sind wir beide sicher und gesund.
Danke den Göttern dafür.
Ich mag es nicht, Dinge so nah zu schneiden.
Ich hätte sterben können, wenn nicht der seltsame Zwiebelritter wäre.
Ich hätte sterben können ohne den kleinen Ritter Anri.
Aber am Ende hat sich alles gelohnt.
Sehen Sie sich gut an.
Sie sind sicher nützlich.
Auf Wiedersehen und sei sicher.
Oh, dieser Ort ist langweilig.
Was nützt der Diebstahl, wenn man nirgendwo hingehen kann?
Auf Wiedersehen.
Ich werde für eine Weile gehen.
So lange für jetzt.
Bleib sicher, hörst du?
Oder meine Mühe wäre vergeblich gewesen.
Tu mir einen Gefallen und vergiss nicht unser Versprechen.
Gib den Ring der alten Loretta an die Basis der hohen Mauer.
Ich weiß, es ist ein Ärger, aber es hilft mir, ein paar lose Enden zu binden.
Ah, da bist du.
Ich dachte... du weißt, ich bin ein kleiner Dieb.
Nun, vielleicht gehe ich auf die Wanderung.
Alle sind sowieso tot oder ausgehöhlt, also... ich bringe dir auch Waffen oder Schätze.
Nun, was sagst du?
Ich danke dir.
Du wirst nicht enttäuscht sein.
Greirat der Dieb war einst ein bekannter Name.
Bis ich in einer Zelle verrotte... gut und gut.
Wenn das dein Wunsch ist, kann ich nur gehorchen.
Aber fühle dich frei, später deine Meinung zu ändern.
Ich möchte nicht verlieren... was ist's?
Hast du deine Meinung geändert?
Ich bin bereit zu stehlen in einem Augenblick.
Geben Sie mir das Wort.
Hallo, gute Arbeit, sage ich.
Die Entdeckung von Irithyll im Borealen Tal, alles in einem Tag Arbeit.
Wenn die Märchen wahr sind, so ist's die Heimat der alten Herren, die den Mond anbeten, und sie sollen voller Schätze sein.
Was hältst du davon?
Soll ich gehen und sehen, was ich finden kann?
Eine schöne Wahl!
Ich bin Greirat, der Dieb.
Was ich zurückbringe, wird dem Namen würdig sein.
Gut und gut.
Wenn das dein Wunsch ist, kann ich nur gehorchen.
Aber fühle dich frei, später deine Meinung zu ändern.
Ich hasse es, eine Stadt von Adligen zu lassen, reif für die Pflückung... was ist's?
Hast du deine Meinung geändert?
Ich bin bereit zu stehlen in einem Augenblick.
Geben Sie mir das Wort.
Weißt du, ich dachte darüber nach... eine weitere Runde Diebstahl zu gehen.
Es muss etwas nützlich sein im Schloss Lothric.
Ich bin mir der Gefahr bewusst.
Das Schloss ist eine Todesfalle.
Es ist nicht ein Mensch, der von der Burg wiedergekommen ist, der nicht geschädigt sei, auch wenn der Tag wiedergekommen ist.
Aber ich will nicht sitzen und sterben wie eine kleine Ratte.
Und ich halte mich für deinen Freund.
Danke, dass du mir vertraust.
Oh, mach dir keine Sorgen.
Ich kenne Lothric wie die Rückseite meiner Hand.
Ja, ganz gut.
Sie sind sehr nachsichtig, das sind Sie.
Wenn du aber deine Meinung ändest, so sprich's auf.
Ich meinte jedes Wort, was ich sagte.
Hast du deine Meinung geändert?
Ich hoffe das.
Ich lebte wie eine kleine Ratte, aber würde lieber nicht als eine sterben.
Gott, sie war schon tot... danke.
Ich bin nicht überrascht.
Hmm, fast eine Erleichterung.
Du kannst den Ring behalten.
Wie ein kleiner Dankeschön, nehme ich an.
Was ist mit dir los?
Hören Sie auf, bitte! Hören Sie auf!
Wie konntest du das tun?
Ich bin weg und habe meinen Kurs gelaufen, nicht wahr?
Kalter Piss, was ist's denn?
Ich wurde einmal gefangen, und jetzt das!
Ein verdammtes Mal!
Verfluche die Götter!
Wie man sagt: "Die Ratte in der Ecke wird die Kugeln einer Katze lecken".
Nun, du ziehst mich nicht runter.
En Garde, du scharfe Asche-Schwein!
Ich dachte, wir wären Freunde... ein paar Freunde... das ist unerwartet.
Ich habe nicht oft Besucher.
Was wollen Sie?
Das ist mein Studium, auf dem du geschehen bist.
Wenn du keine Geschäfte hast, dann muss ich wieder lesen.
Wie faszinierend.
Sehr gut.
Wahrlich, ich bin ein Zauberer.
Mit viel zu teilen.
Aber welcher Meister verlangt Dienst ohne Belohnung?
Offensichtlich bist du nicht solcher Mensch.
Offensichtlich bist du nicht solches Weib.
Also, du wirst mir ein Versprechen machen.
daß du mich mit meiner Lehre erfährst.
in Form von Schriftrollen, die die Geheimnisse der Zauberei beschreiben.
Kannst du mir das versichern?
Sehr gut.
Du bist kein Narr.
Ich nehme an, du verstehst das Gewicht einer Verheißung.
Ich bin Orbeck von Vinheim.
Ich will dir, dem Ungehorsam, die Zauberei lehren.
Wir werden zusammen lernen, es wird sein wie unsere eigene Schule.
Ich kann einen ehrlichen Mann respektieren.
Ich kann eine ehrliche Frau respektieren.
Aber ich habe schon mehr gegeben als mein rechtmäßiger Anteil an dem kostenlosen Dienst.
Dann geht's wieder.
Aber du bist willkommen wieder, wenn du deine Meinung änderst.
Hast du deine Meinung geändert?
Wenn ich euch lehren soll, so solltet ihr mir Wissen bringen.
in Form von Büchern, die die Geheimnisse der Zauberei beschreiben.
Kannst du das versprechen?
Sie sollten's besser nicht tun.
Zauberei ist nicht für jedermann.
Und sollte niemals gezwungen werden.
Du hast deine eigenen Methoden.
Zauberei muss nicht einer von ihnen sein.
Lasst's euch nicht stören.
Dann geht's wieder.
Du bist unfreundlich.
Solltest du nicht wieder an deine Pflicht gehen?
Oh, ich dachte, du hättest es schon aufgeben.
Nun, nichts hat sich geändert.
Du bist nicht geneigt zu Zauberei.
Entweder ist es eine natürliche Anpassung oder überhaupt keine Anpassung.
Dann geht's wieder.
Du bist unfreundlich.
Solltest du nicht wieder an deine Pflicht gehen?
Nun, nun... es ist etwas anderes an dir, nicht wahr?
Ja, ich verstehe.
Auf dem Weg, dann.
Das ist mein Studium, und ich habe viel zu lesen.
Oh, genug von dir.
Hast du Geschäfte mit mir?
Was soll das bedeuten?
Hör auf, solange du noch vorne bist.
Ist's so?
Dann sind wir fertig.
Genieße deinen langen Schlaf!
Götter, das Geschäft hat mir nie zustimmt... wie konnte das... ich habe meinen Anschlag verloren... oh, ich habe's mit dir genossen!
Es soll kein anderes Wort aus eurem Munde kommen!
Vielleicht wird dir das lernen!
Das kleine Unglück wird nicht übersehen werden!
Das sollte dich zum Schweigen halten.
Ich bin wieder Orbeck von Vinheim, hier, um euch zu lehren Zauberei.
Beginnen wir mit den Grundlagen.
Der ideale Zauberer trägt die zwei Gesichter des Drachen... oh, du könntest zumindest so tun, als ob du aufmerksam wärst!
Ich sehe, wieder zurück.
Ich nehme an, das bedeutet, dass du hinter Zauberei her bist?
Ich sehe, wieder zurück.
Die Zeit ist auch perfekt.
Ich brauche eine Ablenkung.
Was ist denn?
Hast du etwas vergessen?
Das wäre ganz wie du.
Kommen Sie wieder.
Versprich, sicher zu bleiben.
Vergiss nicht, was du versprochen hast.
Versprich, sicher zu bleiben.
Es war schön, unsere eigene kleine Schule zu führen.
Du gibst mir Wissen um meine Zauberei willen.
in Form von Büchern, die die Geheimnisse der Zauberei beschreiben.
Ich hoffe, du bist nicht derjenige, der ein Versprechen bricht.
Hast du unser Abkommen vergessen?
Ich bin verhungert.
Für Zauberei.
Komm schon, ich bin schon lange wohltätig genug.
Ich habe etwas für dich.
Du bist jetzt ein guter Zauberer, kein Fehler.
Du solltest etwas haben, das zu beweisen.
Wenn ich etwas weggebe, nimm's lieber.
Wie gefällt's dir, Freund?
Dies ist ein Zeichen, eine Verschlüsselung, die die Zauberer benutzen, die das Schweigen zu ihrem Vorteil nutzen.
Damit kannst du sicher sein, daß du Freund vom Feind unterscheidest von deiner ersten Begegnung an.
Es ist eine sehr alte Praxis zu diesem Zeitpunkt... aber eine, die du verdientest zu wissen.
Es ist eine Torheit, ein Leben nachzudenken, mein Freund.
Lasst euch nicht in Versuchung kommen, denn alle Tötungen haben eine Folge, unabhängig von der Höhe des Opfers.
Selbst wenn ich meine Hände blutete, erkannte ich diese einfache Wahrheit nie.
Da war ich, die Definition eines Narren... in Vinheim war ich ein Attentäter.
Ein Zauberer nur im Namen, ein Killer für die Vermietung.
Ich war ein Narren und dachte, eines Tages würde ich wahre Zauberei lernen.
Als ich Untote wurde, wurde ich aus der Schule verbannt.
Aber ich bin hier, ich erforsche die Tiefen der Zauberei.
Alles dank dir, möchte ich hinzufügen.
Du bist sehr studiös gewesen.
Ich habe nichts mehr zu lehren.
Nun, ich nehme an, es ist höchste Zeit, das aufzugeben.
Ich möchte nicht sehen, daß unser Abkommen so sauer endet.
Es wäre besser, wenn man's versteckt hätte, als ein schönes Gedächtnis.
Du bist kein gewöhnlicher Mann.
Du bist kein gewöhnliches Weib.
All diese Zauberei, und ihr habt sie alle beherrscht.
Wenn das die Drachenschule wäre, so wärst du... offen verachtet und verbannt von hier.
Nun, ich nehme an, es ist Zeit, meine Taschen zu packen.
Ich möchte nicht sehen, daß unser Abkommen so sauer endet.
Es ist besser, wenn man's versteckt hat, als wäre's ein schöner Gedächtnis.
Oh, mein Gott, das ist wunderbar.
Dann hat die Todlose Legion von Farron unbekannte Zauberei.
Danke, dass du deinen Teil des Gesprächs gehalten hast.
Ich bezweifle, ich hätte diese Entdeckung alleine gemacht.
Nun laßt uns die Sache auflösen, daß ihr diese neuen Zauberei einsetzen möget.
Oh, mein Gott!
Sie haben eine große Entdeckung gemacht!
Dies ist eine Schriftrolle des wunderbaren Big Hat Logans.
Ein meisterlicher Zauberer, lange vermisst in Vinheim.
Und nun haben wir seine Schriftrolle hier in meinen Händen.
Unergründlich.
Dies ist eine Kristall-Zauberei, geschaffen von einem blassen Drachen, gedacht nur zu existieren in den Legenden... ich bin dir immer dankbar.
Das ist wirklich erhaben.
Ich fürchte, das ist eine Schuld, die ich nicht zurückzahlen kann, aber ich will sie für dich auflösen.
Ein Augenblick.
Oh, mein Gott, das ist ungewöhnlich.
Es kommt von Oolacile, einem alten Land goldener Zauberei.
Nicht einmal die Drachenschule besitzt eine solch lange verlorene Schriftrolle.
Was würden die xanthosen Gelehrten sagen mit ihren lächerlichen Kopftuchern?
Sie würden einfach über diese Entdeckung schlaven.
Worum geht's denn?
Hast du dein Verstand verloren?
Es scheint zu spät zu sein.
Dann ist nur eine Sache zu tun.
Mit Bedauern will ich das hier und jetzt beenden!
Götter, was habe ich getan?
Wir hatten eine schöne kleine Schule.
Aber warum... ist das alles, was ich wert bin?
Also sei es... es war schön, solange es dauerte... ah-hah, sind wir nicht freundlich?
Willkommen in meine Wohnung.
Ich bin Cornyx, ein alter Pyromanzer.
Ein Kraken in seinem Käfig, wie ihr nun seht.
Aber hier sind wir, eine Begegnung für die Ewigkeit!
Ich höre, daß die Ungehorsamen gute Gefäße machen.
Möchtest du ein paar Pyromanzen von diesem alten Mann lernen?
Sehr weise.
Eine zufällige Begegnung sollte nicht verschwendet werden.
Ich wiederhole, ich bin Cornyx vom großen Sumpf.
Das ist mein Vergnügen.
Sehr dumm.
Dieser alte Kraken hat wenig Wissen von sich selbst, weißt du.
Was ist das?
Es macht keinen Sinn, es auszuschreiben. Ich will dich nicht eilig machen.
Ihr werdet wiederkommen, wenn ihr erleuchtet werdet.
Wir sind doch beide Untote.
Und beide Gefangenen, wie wir es tun.
Hallo, das war sehr schnell.
Also, hallo.
Sie haben sich die Zeit genommen.
Bist du mehr erleuchtet an dieser Gelegenheit?
Was machst du denn da?
Hör auf mit dieser Dummheit.
Was ist das?
Kleine Vogel, was soll man gewinnen?
Ah, da bist du, der Unzufrieden.
Ich möchte meine Dankbarkeit ausdrücken.
denn ich vertraute einem geringen Pyromanzen und erlaubte mir, diese große Flamme zu schauen.
Wie versprochen, will ich euch Pyromanzien geben.
Aber zuerst brauchst du deine eigene Flamme.
Sei vorsichtig, damit du dich nicht damit verbrennst.
Ah, da bist du, der Unzufrieden.
Ich freue mich, einen Schüler zu haben, der so engagiert ist wie du.
Bleib nicht lange weg.
Was ist ein Lehrer ohne Schüler?
Um Pyromanzien zu lernen, musst du schwören, mein Schüler zu werden.
Ich weiß, ich weiß, aber das ist die Art der Welt.
Achtet eure Ältesten und so weiter.
Und Pyromantie ist natürlich keine Ausnahme.
Oh, wir brauchen einen Pyromanz-Tome, um fortgeschrittene Pyromanzen zu lernen.
Obwohl es unorthodox wäre, wäre das der sinnvollste Weg, Fortschritte zu machen.
Wenn das der große Sumpf wäre, und ihr die Zeit genossen hättet, so hätten wir euch den harten Weg gelehrt.
Wenn du nach Pyromantie-Thomen suchst, nehme diesen weisen Rat an.
Die Lords Länder kommen zusammen auf Lothric.
Das Zuhause der Pyromanzen treibt auch vergleichsweise nahe.
Das glauben zumindest die Pyromanzen des Großen Sumpfs.
Der Ort heißt Izalith.
Oh, wie möchte ich eine primäre Pyromantie sehen.
Das sind alte Märchen.
Niemand weiß, wo die Wahrheit beginnt oder endet.
Sie fanden dieses Buch in den Katakomben... dieser Zauber ist ähnlich dem Chaos.
Es könnte auch dienen als eine Verbindung zu Izalith, dem Hause der Pyromanzien...
Fürchtet euch des Feuers.
Die Wohnung des Gewaltigen, Izalith, wurde verbrannt durch das Feuer, das er geschaffen hatte.
Ohne Zweifel war es eine Flamme des Chaos, verwickelt von einer Hexenhand.
Aber wer kann sagen, dass die Flamme dieses Bonfeers anders ist?
Ja, hier sind wir.
Es ist schon lange her.
Damit kann ich euch anspruchsvollere Pyromanzen lehren.
Das ist großartig.
Ich kann mich rühmen, ich bin euer Lehrer noch ein wenig.
Ich habe solches noch nie gesehen.
Diese Inschrift... dieses Buch ist aus den Katakomben.
Faszinierend.
An diesem Tag lernt der Lehrer neben dem Schüler.
Was haben wir hier?
Ein Pyromantikum von Izalith!
Dann hast du das Zuhause der Pyromantie gefunden.
Das ist genial.
Ich werde nie wieder verfluchen, alt und Untote zu sein.
Jetzt, jetzt, zeige es hier, schnell.
Lasst uns sie zusammen kanalisieren.
Die ursprünglichen Pyromanzien, die nur der alte Meister Salaman kennt!
Was haben wir hier... bei den Göttern.
Diese Schrift lautet Quelana, der alte Gott, einer der Hexen von Izalith, der letzte, der in den Ländern wandelte.
Dann muss sie doch wieder nach Izalith gegangen sein.
Es tut mir leid zu sagen, ich kann das nicht annehmen.
Die Pyromanzen von Quelana sind Hexen, und man lernt sie von einer Geliebtenin.
Aber danke, daß du mir erlaubst, solches zu betrachten.
Ich fürchte, ich könnte das nicht akzeptieren.
Diese Pyromantie ist dunkel und geht tief in die Tiefe der Menschen, da eine unberührbare Flamme wohnt.
Das kann ich selbst nicht verstehen, was ich euch nicht lehren soll.
Es ist ein verbotener Zauber im Großen Sumpf und fast überall auch.
Erst ein unglaublich betrübter oder von tiefer Traurigkeit belasteter konnte das verstehen.
Was ist denn das?
Was ist denn los?
Hören Sie auf! Hören Sie auf!
Gut, gut, ich sehe, wie's ist.
Wenn ein Schüler vom Wege abweicht, muss der Meister eingreifen.
Bereite dich vor, Kleine.
Siehe, das ist die Pyromantie eines alten Kraken!
Ich kann mich nicht beschweren... diese alte Reverie... mußte zu Ende gehen... du hast dich mit Pyromanzien beschäftigt, scheint's?
Also, möchtest du etwas Pyromanzien von diesem alten Mann lernen?
Oh, die ewige Torheit der Jugend, scheide den Stab und verwöhne das Kind!
Ich dachte, du hättest mich fast vergessen.
Wie süß.
Es ist gut zu wissen, daß ein dünner kleine Ketzer immer noch die Köpfe drehen kann.
Was ist das?
Oh... du bist nicht einer von ihnen, oder?
Akzeptiere meine Entschuldigung, weil ich dich für einen dieser Blutläucher verwechselt habe.
Also, was haben Sie hier zu tun?
Das ist ein Land der Monstrositäten.
Und ich bin keine Ausnahme.
Soll ich dir dienen?
Dann musst du mit dem Feuer verbinden.
Ah, ganz gut.
Ich kann hier nur wenig machen.
Ich bin Feria, von der unheiligen Hauptstadt, und hier bin ich zu eurem Dienst gekommen.
Sie sind sehr offen.
Wenn du nichts hier zu tun hast, dann lass dich sofort gehen.
Für dein eigenes Wohl.
Was ist's denn?
Was ist denn sonst?
Ach, mach dir keine Sorgen über mich.
Ich stecke hier sowieso fest.
Du bist doch einer von den Weißläufern.
Wie kannst du es wagen, Menschlichkeit zu tun?
Verfluchte Wiege, ich warte auf dich im Abgrund.
Wie ich gesagt habe, ich bin Karla.
Und ich bin dir dankbar.
Was machen wir nun?
Das Einzige, das dich interessieren könnte, ist meine Zauberei.
Obwohl meine dunklen Künste eine abscheuliche Art sind.
Das würde dich nicht interessieren, oder?
Du bist böse, nicht wahr?
Sehr gut.
Die Menschen sind von der Finsternis, und ihr seid nicht anders.
Manche können ihre Augen abwenden, aber die Wahrheit bleibt die Wahrheit.
Seien Sie vorsichtig.
Wenige Menschen kennen diese Erkenntnis.
Lass es ein Geheimnis sein zwischen dir und mir... sehr bedauerlich.
Ich habe nichts anderes, siehst du, überhaupt nichts.
Hast du's so schnell vergessen?
Dieser Ort ist die Heimat der Gräuel, und ich bin kein Ausnahme.
Ah, hallo da.
Es tut mir leid zu sagen... das ist wirklich alles, was ich habe.
Abscheuliche Zauberei, die in die Finsternis des Menschen vertiefen...
Gott sei Dank.
Ja, ja, ihr verlangt meine Zauberei, nehme ich an?
Hallo nochmal.
Gott sei Dank.
Man kann ganz angeschlossen werden, sogar an einen stumpfenden Lehrling.
Oh, ich meine das kaum ernst.
Bleiben Sie sicher.
Machen Sie keine Ärger.
Du bist meine Lehrerin, vergiss's nicht.
Es gibt eine Sache, die du wissen solltest.
Es ist eine Finsternis im Menschen, und ich fürchte, daß ihr's schaut.
Ob die Angst eine Selbstreflexion auslöst oder eine ruinierende Nostalgie... liegt ganz an dir.
Fürchte dich nicht; deine Wahl wird dich nicht verachten.
Es ist kein Wunder, daß meine Güte verloren ist bei den meisten...
Quelana, Hexe von Izalith... das ist eine faszinierende Pyromantie... sehr gut.
Ich will die Sache aufreißen, so gut ich kann.
Außerdem wird es schön sein, einmal Meister zu spielen.
Ohh, ein weiterer Pyromanz-Toma, nicht wahr?
Quelana, Hexe von Izalith... nun, das ist eine faszinierende Pyromantie... ich mag ein Häretiker Zauberer sein, aber du bringst mir nichts als Pyromantie!
Du böse kleine Junge, du böse kleine Mädel, du... oh, ein Pyromanz-Toma, haben wir?
Und eine, die mit der Dunkelheit resoniert, ja, gut geeignet für mich... sehr gut.
Ich will die Sache aufreißen, so gut ich kann.
Außerdem wird es schön sein, einmal Meister zu spielen.
Oh, ein weiterer Pyromanz-Toma, nicht wahr?
Und einer, der in der Finsternis resoniert, ja, der mir gut passt... ich mag ein Häretiker Zauberer sein, aber du bringst mir nichts außer Pyromanzien!
Du böse kleine Junge, du böse kleine Mädel, du... ist das ein göttlicher Tom?
Was zum Teufel denkst du?
Ich würde mich nicht an einen göttlichen Tome oder irgendwelche sogenannten Wunder wenden.
Und die, die Wunder tun, scheuen sich von mir.
Also bitte.
Folter mich nicht so.
Ach, du, wie konntest du... ich weiß, ich weiß. Ich schulde dir mein Leben.
Gut, dann.
Diesmal will ich dir diese Geschichte erzählen.
Aber verstehe, das ist mein erstes Mal.
Ich werde nicht schnarchen, sollte ich mich täuschen.
Was ist denn los?
Wie konntest du das tun? Du bist unbeständig und bösartig... du bist hier, mich zu retten?
Aber ich bin schuldig.
Ein erbärmliches Kind im Abgrund.
Kannst du das vergeben?
Oh, wirklich.
Du bist kein gewöhnlicher Mann.
Oh, wirklich.
Du bist kein gewöhnliches Weib.
Sehr gut.
Außerdem bin ich müde vom Gefängnis.
Ich bin Karla, und ich nehme deinen Vorschlag an.
Oh, bist du auf deiner Reise verloren?
Egal, die Verlierer von heute sind die Eroberer von morgen.
Es zeigt nur die Fähigkeiten eines Meisters.
Darüber hinaus, was auch immer ihr wählt, das wird nicht ändern meine Dankbarkeit oder meine Meinung von euch.
Ach, wer ist da?
Ist jemand da?
Ach, bitte, wer auch immer du bist, berühr mich.
Die Finsternis hat mich umgeben, sie knackt mein Fleisch.
Kleine Kreaturen, die nie aufhören zu beißen.
Also bitte, strecke deine Hand aus und berühr mich... Ach, ja, da bist du, so nahe.
Dann bin ich noch nicht ganz allein.
Lobet die barmherzigen Götter oben... oh vergib mir.
Ich bin Irina von Carim.
Ich bin zu diesem Lande gekommen, daß ich ein Feuerwächter werde.
Deine Berührung hat mich befreit von der Finsternis.
Du bist ein Meister, also?
Ich bin schwach und unfähig, die Flamme zu wachsen; aber soll ich euch nicht stören, daß ich zu eurem Dienst komme?
Danke, liebe Meisterin.
Ich will meine Gelübde machen.
Ich, Irina von Carim, schwöre feierlich, dir zu dienen.
Ahh, ja, natürlich, ich verstehe.
Trotzdem danke ich euch sehr.
Für deine Berührung.
Ich werde's nie vergessen, nie.
Oh, süßer Meister.
Möchtest du noch reden?
Mach dir keine Sorgen um mich.
Ich habe lange in der Dunkelheit gehandelt.
Das ist meine Berufung.
Seid barmherzig!
Bitte, halt das auf!
Ohh, große Götter, vergib mir, Herr der Asche.
Willkommen wieder.
Du bist wirklich alles, was man erzählt hat.
Ich war nicht gemeint, Feuerwächter zu sein, aber ich bin ehrenvoll, euch zu dienen neben dem Feuer.
Die Götter sind barmherzig.
Meine Dankbarkeit liegt bei ihnen und bei euch.
Ich bin jetzt deine.
Dein Wunsch ist mein Befehl.
Oh, Champion der Asche.
Willkommen wieder.
Möchtest du eine Geschichte hören?
Du musst nur fragen.
Gute Reise, Herr der Asche!
Ich bete für deine Sicherheit.
Weißt du, in meinem Hause von Carim war ich eine Nonne.
Ich möchte gern die Geschichten von Wundern mit euch teilen.
Aber um ehrlich zu sein, kenne ich nur wenige.
Wenn ich aber ein göttliches Buch hätte, so könnte ich euch viele und mehr Geschichten erzählen.
Ach, ich kann's nicht sehen... tut mir schrecklich leid, aber du musst mir einen göttlichen Tom finden in Braille.
Ahh, du hast mir einen Braille Divine Tome gebracht.
Jetzt kann ich neue Geschichten von Wundern erzählen.
Geschichten über die größeren Wunder können ganz episch sein... wie viel Spaß wir haben werden.
Ahh, du hast mir einen Braille Divine Tome gebracht.
Jetzt kann ich euch neue Geschichten von Wundern erzählen.
Geschichten von alten Drachenjägern.
Vielleicht die Art, die du genießen würdest... was ist das... der Champion der Asche, der göttliche Tom ist verboten... das sind dunkle Geschichten von Dingen, die tief in den Männern lauern... diese Geschichten würden dir nicht gefallen... natürlich, wenn du bestehst, werde ich sie für dich lesen.
Nur, ah, ah, sie erschrecken mich so.
Die kleinen Kreaturen, die mich in der Finsternis knacken... ah, ah, süßer Meister.
Wo bist du denn gewesen?
Bitte, deine Berührung... die kleinen Kreaturen, wie sie schlucken und beißen... ah, süßer Meister.
Gehst du so früh?
Bitte, komm rechtzeitig wieder.
Ich habe Angst.
von der Finsternis, die mich verzehrt.
Ahh, du hast mir einen Braille Divine Tome gebracht.
Jetzt kann ich euch Geschichten von Wundern erzählen, ewiglich und ewiglich... ah, ah, jemand, bitte, berühr mich.
Die Finsternis umgibt mich und knackt in meinem Fleisch.
Kleine Kreaturen, die nie aufhören zu beißen.
Darum strecke deine Hand aus und berühr mich und sei mir barmherzig!
Hören Sie auf, liebe Meister!
Was hast du getan, Süßer Champion der Asche... ich wollte nur... danke dir so sehr, Süßer Champion.
Möge eure feierliche Pflicht triumphieren.
Schön, Herr der Asche!
Möge eure feierliche Pflicht triumphieren.
Ohh, ist niemand in der Nähe, mich zu berühren?
Halte diese Dinge auf, daß sie nicht von mir weggehen.
Ohh, du wieder, berühr mich ein letztes Mal.
Und tötet mich, wie ihr verheißen habt.
Ohh, süßer Meister der Asche.
Laß die Seelen deine Kraft sein... Ach, vielen Dank.
Denn deine Berührung... ein Ritter von Carim... hält immer sein Wort... hmm... du bist doch noch einer von den Ungünstigen, oder?
Ihr alle, ohne Gesicht Unsterbliche, die sich verhalten, als würdet ihr Respekt verdienen.
Es ist egal.
Haltet acht auf meine Worte.
Wenn du vernünftig bist, so findest du einen Sarg, in dem du dich hängen kannst.
Du hier, in diesem Land der Hollows, bist wie eine zerbrechliche Jungfrau an der Frontlinie.
Wenn du wie die andern so dumm bist, den Meister zu spielen... dann geh voran und zieh vor der verlassenen Kirche.
Du wirst dem Tod gegenüberstehen, und es wird nicht schön sein.
Es ist genug Tod, um dich zerbrochen zu lassen, immer wieder.
Wenn du wie die andern so dumm bist, den Meister zu spielen... dann geh voran und zieh vor der verlassenen Kirche.
Hoffnungslos, ihr alle.
wie kleine Motten, die zur Flamme fliegen.
Du magst es, in den Zellen herumzuspüren, oder?
Wie großzügig!
Ah-hah, du hast dich für sie interessiert, oder?
Nun, sie ist eine verlorene Sache.
Könnte nicht einmal ein Feuerwehrmann werden.
Da ich sie hergebracht hatte bis dahin und alles bereit gemacht hatte.
Sie kann nicht repariert werden, sage ich dir.
Die Frau ist eine verlorene Sache.
Könnte nicht einmal ein Feuerwehrmann werden.
Sie kann nicht repariert werden, sage ich dir.
Du bist doch noch einer von denen, die nicht freundlich sind?
Ihr alle, ohne Gesicht Unsterbliche, die sich verhalten, als würdet ihr Respekt verdienen.
Jetzt schaust ihr in den Zellen der Leute herum.
Wie edel!
Sie haben sie gerettet, oder?
Wie merkwürdig und mitleidig sind diese Kreaturen, die nicht hilfreich sind.
Sehr gut.
Ich bin es leid, mich um sie zu kümmern.
Ich bin Eygon, ein Ritter von Carim.
Ich bin dein Verbündeter, solange du dem Mädchen die Sicherheit gewährleistest.
Und nur so lange... was ist denn los?
Meine Bedingungen sind sehr einfach.
Ich bin mit dir verbündet, solange du dem Mädchen die Sicherheit gewährleistest.
Und nur für die lange Zeit... bist du doch noch einer von denen, die nicht freundlich sind?
Ihr alle, ohne Gesicht Unsterbliche, die sich verhalten, als würdet ihr Respekt verdienen.
Nun bist du gegangen und gerettet das Mädchen... wie ein merkwürdiges, erbärmliches Geschöpf, das hilflos ist.
Hmph, sehr gut.
Ich bin es leid, mich um sie zu kümmern.
Ich bin Eygon, ein Ritter von Carim.
Ich bin mit dir verbündet, solange du dem Mädchen die Sicherheit gewährleistest.
Und nur so lange... ich kenne dich.
Es ist eine Weile her, seit wir uns persönlich getroffen haben.
Ach, ich kenne dich.
Es ist eine Weile her.
Ich wollte nur sehen, wie es ihr geht.
Was machst du mit dem Zirkus?
Das ist ein Wassersloch aus verrückten alten und degeneraten Leuten.
Es könnte nicht besser sein.
Sie muss hier perfekt passen.
Dieser Ort ist ein Höhlloch aus ausweißenden Alten und Verfallenen.
Ich konnte nicht hoffen auf etwas Besseres.
Sie muss hier perfekt passen.
Ich habe mich sehr klar gemacht.
Meine Treue blieb nur so lange, solange ihr ihr Sicherheit gewährleistet habt.
Dieser Ritter von Carim verzeiht kein Verrat.
Selbst eine gebrochene Frau verdient ihre Würde...
Fluche dich, du verdammte Narren!
Hast du's verloren?
Dann kümmere ich mich um dich.
So oft es nötig ist!
Bleib diesmal tot.
Denken Sie daran.
Ein Ritter von Carim verzeiht kein Verrat.
Nein, nie.
Du Monster.
Wie viele Seelen hast du gegessen?
Oh, hallo.
Wie geht's dir?
Ich bin Anri von Astora.
Ungehorsam, wie du.
Das ist Horace.
Ein Freund und Reisegegleiter.
Sucht ihr auch die Herren der Asche?
Wir sind gut auf dem Weg der Opfer.
Unter uns ist der Wald der Kreuzigung.
Jenseits des überfluteten Waldes liegt Farron Keep, die Heimat der Untotenlegion.
Darüber hinaus ist die Kathedrale der Tiefe.
Wir suchen die Kathedrale, die Heimat des düsteren Aldrichs.
Wir gehen unsre Wege, aber wir suchen beide Herren.
Das nächste Mal, wenn wir uns kreuzen, könnte der eine das andere finden in einer Notzeit.
Mögen die Flammen deinen Weg leiten.
Ja, Horace, er ist nicht sehr redlich.
Aber denke nicht schlecht an ihn.
Er ist ein aufrichtiger, freundlicher Ritter, ein guter Partner für diese anstrengende Reise.
Ohne seine Hilfe hätte ich diese schwere Pflicht schon vor langer Zeit verflucht.
Wir sind gut auf dem Weg der Opfer.
Unter uns ist der Wald der Kreuzigung.
Jenseits des überfluteten Waldes liegt Farron Keep, die Heimat der Untotenlegion.
Darüber hinaus ist die Kathedrale der Tiefe.
Wir gehen unsre Wege, aber wir suchen beide Herren.
Das nächste Mal, wenn wir uns kreuzen, könnte der eine das andere finden in einer Notzeit.
Mögen die Flammen deinen Weg leiten.
Oh, und wir sehen uns wieder.
Wir redeten vorhin auf dem Weg der Opfer.
Anri von Astora.
Ich freue mich sehr, euch in Sicherheit zu sehen.
Wir erreichten die Kathedrale der Tiefe, aber Aldrichs Sarg war leer.
Der Menschenfresser muss zu seinem wahren Zuhause gegangen sein.
Das sagte mir die kleine Puppe im leeren Sarg.
Aldrich soll aus Irithyll im Boreal-Tal kommen, einer alten, legendären Stadt... einer Pilger erzählte mir, die Stadt sei jenseits von Farron Keep.
Und so wird unser Ziel... Aldrichs ehrliche Heimat ist Irithyll im Boreal Valley, eine alte, legendäre Stadt... ein Wallfahrer hat mir gesagt, die Stadt liegt jenseits von Farron Keep.
Und so wird unser Ziel... Hallo, wie glücklich.
Hast du meinen Gefährten Horace gesehen?
Zu meiner Schande, ich bin gefangen von einer Falle, und wir sind getrennt.
Ich konnte ihn nicht finden seitdem.
Ja, ich verstehe.
Horace ist ein tapferer Ritter.
Er kann auf sich selbst aufpassen, kein Zweifel.
Wahrscheinlich sucht er mich jetzt, mit doppelter Entschlossenheit.
Wenn ihm etwas widerfährt, sag's ihm.
daß ich in den Katakomben bleibe und werde Prismsteine legen, die ihn führen, wie immer.
Bitte schicke ihm mein Wort, ich flehe dich an.
Mögen die Flammen deinen Weg leiten.
Wenn es zu Horace kommt, sag's ihm bitte.
daß ich in den Katakomben bleibe und werde Prismsteine legen, die ihn führen, wie immer.
Bitte schicke ihm mein Wort, ich flehe dich an.
Mögen die Flammen deinen Weg leiten.
Hallo, wir sehen uns wieder.
Hast du Horace irgendwo gesehen?
Mein Gott.
Zu denken, es gäbe einen See so tief in diesen Katakomben.
Was für eine Erleichterung.
Ich wusste, daß Horace lebte und würde nicht weit gehen.
Ich danke dir.
Wir sind beide dir schuldig.
Das ist kaum ein Ausdruck meiner Dankbarkeit, aber es muß für den Augenblick reichen.
Bitte, nimm ihn.
Und die Flammen führen dich auf deinen Weg.
Ich werde bald zum See fahren.
Ich danke dir.
Wir sind beide dir schuldig.
Mögen die Flammen deinen Weg leiten.
Oh, ja, ich sehe... ich habe hoch und tief gesucht, ohne Glück.
Vielleicht hat er die Katakomben verlassen.
Oh, Horace.
Wohin bist du geflohen?
Oh, Horace.
Wohin bist du geflohen?
Hast du mich verlassen?
Nein, was für ein schrecklicher Gedanke... ich dachte, du wärst es.
Ich freue mich, dich zu sehen.
Ich habe es nie geschafft, Horace zu finden.
Aber ich muss meine Pflicht tun, selbst alleine.
wie ein ungünstiger Herrsucher.
Für die Kinder, die ich kenne, segne ihre Seelen.
Wir alle haben unsere Gründe, oder?
Bitte, nehme das.
Vergelte mir meine Dummheit.
und ein Zeichen des Schutzes.
Mögen die Flammen deinen Weg leiten.
Ahh, du bist wirklich mutig.
Deine Pflicht allein zu begegnen.
Ich würde gern von dir lernen.
Mögen die Flammen deinen Weg leiten.
Was ist mit dir geschehen?
Bitte, halt das auf!
Du bist Holz geworden, nicht wahr?
Dann will ich dich ausruhen lassen.
Horace!
Kommen Sie mit!
Und die Flammen hüten uns!
Horace, lass mich nicht, nicht du... nicht wie die andern... oh Horace, Horace... vergebe mich, Horace... es tut mir weh, dich zu lassen... oh Horace, alle, vergebe mich... ich war schwach von mir selbst... ah, ich dachte, du wärst es.
Ich fürchte, Horace, das stärkt meine Entschlossenheit.
Ich bitte dich.
Darlehen Sie mir Ihre Kraft.
Hilf mir zu besiegen Aldrich, den menschfressenden Teufel.
Ja, wir haben's geschafft, ich schulde's dir.
Ich danke dir.
Wirklich.
Horace, wir haben's geschafft, wir haben wirklich...
Wie geht's dir?
Ich bin Anri von Astora.
Ungehorsam, wie du.
Das ist Horace.
Ein Freund und Reisegegleiter.
Sucht ihr auch die Herren der Asche?
Wir sind gut auf dem Weg der Opfer.
Unter uns ist der Wald der Kreuzigung.
Jenseits des überfluteten Waldes liegt Farron Keep, die Heimat der Untotenlegion.
Darüber hinaus ist die Kathedrale der Tiefe.
Wir suchen die Kathedrale, die Heimat des düsteren Aldrichs.
Wir gehen unsre Wege, aber wir suchen beide Herren.
Das nächste Mal, wenn wir uns kreuzen, könnte der eine das andere finden in einer Notzeit.
Mögen die Flammen deinen Weg leiten.
Ja, Horace, er ist nicht sehr redlich.
Aber denke nicht schlecht an ihn.
Er ist ein aufrichtiger, freundlicher Ritter und ein guter Partner auf dieser anstrengenden Reise.
Ohne seine Hilfe hätte ich diese schwere Pflicht schon vor langer Zeit verflucht.
Wir sind gut auf dem Weg der Opfer.
Unter uns ist der Wald der Kreuzigung.
Jenseits des überfluteten Waldes liegt Farron Keep, die Heimat der Untotenlegion.
Darüber hinaus ist die Kathedrale der Tiefe.
Wir gehen unsre Wege, aber wir suchen beide Herren.
Das nächste Mal, wenn wir uns kreuzen, könnte der eine das andere finden in einer Notzeit.
Mögen die Flammen deinen Weg leiten.
Oh, und wir sehen uns wieder.
Wir redeten vorhin auf dem Weg der Opfer.
Anri von Astora.
Ich freue mich sehr, euch in Sicherheit zu sehen.
Wir erreichten die Kathedrale der Tiefe, aber Aldrichs Sarg war leer.
Der Menschenfresser muss zu seinem wahren Zuhause gegangen sein.
Das sagte mir die kleine Puppe im leeren Sarg.
Aldrich soll aus Irithyll im Boreal-Tal kommen, einer alten, legendären Stadt... einer Pilger erzählte mir, die Stadt sei jenseits von Farron Keep.
Und so wird unser Ziel... Aldrichs ehrliche Heimat ist Irithyll im Boreal Valley, eine alte, legendäre Stadt... ein Wallfahrer hat mir gesagt, die Stadt liegt jenseits von Farron Keep.
Und so wird unser Ziel... Hallo, wie glücklich.
Hast du meinen Gefährten Horace gesehen?
Zu meiner Schande, ich bin gefangen von einer Falle, und wir sind getrennt.
Ich konnte ihn nicht finden seitdem.
Ja, ich verstehe.
Horace ist ein tapferer Ritter.
Er kann auf sich selbst aufpassen, kein Zweifel.
Wahrscheinlich sucht er mich jetzt, mit doppelter Entschlossenheit.
Wenn ihm etwas widerfährt, sag's ihm.
daß ich in den Katakomben bleibe und werde Prismsteine legen, die ihn führen, wie immer.
Bitte schicke ihm ein Wort, ich flehe dich an.
Mögen die Flammen deinen Weg leiten.
Wenn es zu Horace kommt, sag's ihm bitte.
daß ich in den Katakomben bleibe und werde Prismsteine legen, die ihn führen, wie immer.
Bitte schicke ihm ein Wort, ich flehe dich an.
Mögen die Flammen deinen Weg leiten.
Hallo, wir sehen uns wieder.
Hast du Horace irgendwo gesehen?
Mein Gott.
Zu denken, es gäbe einen See so tief in diesen Katakomben.
Was für eine Erleichterung.
Ich wusste, daß Horace lebte und würde nicht weit gehen.
Ich danke dir.
Wir sind beide dir schuldig.
Das ist kaum ein Ausdruck meiner Dankbarkeit, aber es muß für den Augenblick reichen.
Bitte, nimm ihn.
Und die Flammen führen dich auf deinen Weg.
Ich werde bald zum See fahren.
Ich danke dir.
Wir sind beide dir schuldig.
Mögen die Flammen deinen Weg leiten.
Oh, ja, ich sehe... ich habe hoch und tief gesucht, ohne Glück.
Vielleicht hat er die Katakomben verlassen.
Oh, Horace.
Wohin bist du geflohen?
Oh, Horace.
Wohin bist du geflohen?
Hast du mich verlassen?
Nein, was für ein schrecklicher Gedanke... ich dachte, du wärst es.
Ich freue mich, dich zu sehen.
Ich habe es nie geschafft, Horace zu finden.
Aber ich muss meine Pflicht tun, selbst alleine.
wie ein ungünstiger Herrsucher.
Für die Kinder, die ich kenne, segne ihre Seelen.
Wir alle haben unsere Gründe, oder?
Bitte, nehme das.
Vergelte mir meine Dummheit.
und ein Zeichen des Schutzes.
Mögen die Flammen deinen Weg leiten.
Ahh, du bist wirklich mutig.
Deine Pflicht allein zu begegnen.
Ich würde gern von dir lernen.
Mögen die Flammen deinen Weg leiten.
Was ist mit dir geschehen?
Bitte, halt das auf!
Du bist Holz geworden, nicht wahr?
Dann will ich dich ausruhen lassen.
Horace!
Kommen Sie mit!
Und die Flammen hüten uns!
Horace, lass mich nicht, nicht du... nicht wie die andern... oh Horace, Horace... verzeih mir, Horace... es tut mir weh, dich zu lassen... oh Horace, alle, verzeih mir... ich war schwach von mir selbst... hm, ich dachte, du wärst es.
Ich fürchte, Horace, das stärkt meine Entschlossenheit.
Ich bitte dich.
Darlehen Sie mir Ihre Kraft.
Hilf mir zu besiegen Aldrich, den menschfressenden Teufel.
Ja, wir haben's geschafft, ich schulde's dir.
Ich danke dir.
Wirklich.
Horace, wir haben's geschafft, wir haben's wirklich geschafft...
Ich bin ein Ritter von Catarina.
Ich habe es geschafft, die Schätze dieser Kathedrale zu finden.
Es ist da drüben, jenseits des engen Teils.
Schatz... hmm.
Immer so nah, aber bis dahin... bin ich in der Tat in einer großen Mühe, hm... hm... halt deine Pferde ein Augenblick.
Ich weiß, ich weiß, der Schatz ist so sehr verlockend... schäme dich, du gierigen Darm.
Schande dich, du unersättliche Frau.
Schande dich, du verrotter Geistlicher!
Schande dich, du verdorbene Nonne.
Denkst du, du könntest eine Zwiebel übertreffen?
Hallo dem netten Riesen!
Er liebt Besucher.
Was ist das?
Wo ist der alte Riese?
Was ist das?
Wo ist der verdammte Riese!
Was hast du denn getan?!
Wie kannst du es wagen!
Schämst du dich nicht!
Verdammt nochmal!
Verdammt nochmal!
Verdammt nochmal!
Oh, ja, oh, hallo, ich glaube nicht, dass wir uns getroffen haben.
Ich bin Patches, unzerbrechliche Patches.
Sie scheinen unfreundlich zu sein.
Hast du Geschäfte mit mir?
Oh, ja, natürlich... es kommt mir jetzt wieder an.
Oh, es tut mir so leid.
Das ist meine Hand, wie ihr wisst, aber das Werk ist das Werk der Rüstung.
Es ist wirklich bedauerlich.
Und siehe, ich bin entzieht von dem unbeständigen Kleid.
Und sieh dich an, kein Kratzer!
Alles Gute endet gut, oder?
Ja, es wird alles gut gehen, ich kann sehen, es ist der verdorbene Fluch, das ist das unordentliche Durcheinander.
Oh, ahhh, ja, ich war's nicht, aber du würdest dir immer noch eine Entschuldigung verdienen.
Nur ein kleines Schmuckchen.
Gehen Sie, es ist jetzt euer.
Du solltest wissen, ich bin eine Art Reisehändler.
Wenn du so unfreundlich bist wie du siehst, wirst du viel Gutes finden.
Oh, ja, ja, was kann ich tun?
Du kannst es nicht widerstehen, oder?
Meine sumptuöse Auswahl.
Oh, hallo wieder.
Willkommen in Patches' Wunderboutique.
Du kannst es nicht widerstehen, oder?
Meine sumptuöse Auswahl.
Danke, Freund.
Danke, Schatz.
Kannst du nichts finden, das dir gefällt?
Nun, du könntest versuchen, etwas härter zu suchen... natürlich nicht, wir haben uns doch gerade getroffen.
Tut mir leid, ich bin ein wenig aufgeregt.
Vergiss, ich habe's gefragt.
Ahh, aber das ist dein glücklicher Tag.
Ich bin zufällig ein weltbekannter Reisehändler.
Wenn du so unfreundlich bist wie du siehst, wirst du hier viele nützliche Dinge finden.
Tut mir leid, mein Freund.
Sei vorsichtiger!
Bei den Göttern, die Neugier wird euch töten, Katzen.
Manche Orte sind besser allein gelassen.
Oh, tut mir leid, bin ich ein bisschen zu spät?
Fürchte dich nicht, der Tod ist schön.
Außerdem sind Sie umgeben von Damen.
Jeder Mann träumt davon, oder?
Außerdem bist du unter deinen eigenen.
Es ist viel Gesellschaft, oder?
Außerdem sind Sie umgeben von Damen.
Das ist der Traum eines verdorbenen Geistlichen, oder?
Oh, egal, ich kümmere mich um die Dinge.
Mit der Entziehung jedes Schmuckers von deinem Leichnam.
Du wirst einen glücklichen Kunden sehr glücklich machen!
Ach, oh, du bist lebendig... halt deine Pferde auf, lass uns ein nettes Gespräch darüber haben.
Ich werde offen sein, ich habe dir etwas falsch gemacht.
Aber ich meinte es nicht ernst, nicht ein bisschen.
Du bekommst diese Drängen, das Geschäft zu führen und alles... und ich hasse mich selbst dafür.
Weißt du, was ich meine?
Schrecklich, wirklich.
Aber ich sehe, du wirst mir vergeben.
Du bist doch am Leben, und das zählt, richtig?
Oh, das ist fantastisch!
Eine kluge zweite Chance!
Ich wusste, du würdest es verstehen, ich wusste es nur.
Das Herz eines Löwen.
Ein Vorbild für uns alle.
Ein wahrer Freund für immer.
Oh zum Himmel, du brauchst nicht mit solchem Gesicht zu scherzen.
Du bist noch am Leben, und ich bin hier, sozusagen, im Dreck zu kriechen.
Das ist
Oh, ich weiß!
Hier, ein Zeichen meiner Aufrichtigkeit.
Richtig und ordnungsgemäß?
Wir sind nur ein paar Ausgestoßene, lasst uns das Beste daraus machen!
Oh, ja, ja, was kann ich tun?
Freut ihr euch nicht, daß wir alles gut gemacht haben?
Oh, hallo wieder.
Willkommen in Patches' Wunderboutique.
Du kannst es nicht widerstehen, oder?
Meine sumptuöse Auswahl.
Danke, Freund.
Danke, Schatz.
Kannst du nichts finden, das dir gefällt?
Nun, du könntest versuchen, etwas härter zu schauen... sieh dich an.
Der glücklichste Mann der Welt.
Sieh dich an.
Das glücklichste Mädchen der Welt.
Ich habe gerade einen wirklich schönen Schatz gefunden.
Und für dich will ich's praktisch weggeben.
Was sagst du?
Geniales Zeug, was?
Ich bitte nicht um Dank, aber ich verdiene's.
Warten Sie, das ist das Beste, was Sie tun können?
Verdammt nochmal.
Ja, halte die Taschensträngen schön und eng.
Sie sind so eng, dass sie dich erwürgen.
Ahh, ich sehe, du hast Greirat kennengelernt.
Der schleppende Nagetier.
Aber er hat mich wieder in Lothric's Kerker gewendet.
Zweifellos sollte ich etwas tun mit dieser kleinen Schuld, oder vielleicht nicht.
Nun, ich kann kaum glauben, dass er noch steht.
Hey, was ist denn mit Greirat geschehen?
Ich habe ihn nicht gesehen.
Wenn du weißt, wohin er geflohen ist, sei dir sicher und sag's mir.
Ich muss ein Vorrat machen, und wenn er weg ist und zerbrochen ist, so hat er eine Goldmine hinterlassen.
Was ist das?
Er ist bis nach Irithyll gegangen, nicht wahr?
Nun, kann nicht viel übrig sein von der gefrorenen Ausbreitung.
Die alte Ratte ist dieses Mal aus der Tiefe gegangen, die alte Ratte ist dieses Mal aus der Tiefe gegangen, nach Lothric, dem Schloss ohne Rückkehr, der alte Dieb hat's verloren, wenn er glaubt, dass er eine Chance dahin hat.
Er ist nicht neu in diesem Spiel, was ist mit ihm?
Der alte Dieb hat's dieses Mal verloren.
Manche Dinge können nicht offenbart werden.
Selbst zwischen Freunden.
Es kommt mit dem Gebiet, ich weiß's.
Wenn du aber irgendwelche Details erinnerst, so sei ein Heiliger.
Tun Sie's zumindest für Patch's alte Wunderboutique.
Wie ist's?
Erinnern Sie sich zufällig an etwas Wichtiges?
Über das, wohin die alte Ratte geflohen ist.
Hey, beruhige dich, bitte!
Verzeihen Sie mir!
Ich bin auf meinen Händen und Knien!
Alles Gute endet gut, richtig!
Oh komm schon, du weißt, das ist wahr!
Verdammt, du Herzloser und Nichtsnutzer!
Verdammt, du herzlose kleine Hure!
Nun, jetzt ist es meine Reise.
Ich bin Unbreakable Patches, niemand kann mich zerbrechen!
Verrottet in der Hölle!
Gottes Piss, mein verdammtes Glück... was habe ich denn getan?
Husten sie auf, jeden einzelnen.
Bekennt eure Sünden.
Was ist denn passiert, mein Freund?
Hören Sie auf!
Hören Sie auf!
Die Götter haben gespuckt, ich wusste, dass etwas nicht stimmte!
Nun, jetzt ist es meine Reise.
Ich bin Unbreakable Patches, niemand kann mich zerbrechen!
Verrottet in der Hölle!
Gottes Spitze, Pisse und Blut... warum ich?
Warum ich?!
Nähe an, blmey... hmm... hmm... hmm... oh!
Verzeihen Sie mir.
Ich war voll Gedanken.
Ich bin Siegward von Catarina.
Um ehrlich zu sein, ich bin ein bisschen in der Mühe.
Werdet ihr denn bei einer weißen Birke gehen, daß ihr durch einen großen Pfeil geschlagen werdet?
Wenn ich mich nicht irre, kommen sie von diesem Turm.
Wer es auch ist, ich bin sicher, ich kann ihnen etwas Sinn bringen.
Aber ich muss einen Weg nach oben finden, und das ist das Problem.
Dieser Aufzug geht nur nach unten, siehst du, und... das bringt mich nirgendwohin... hmm... hmm... dieser Aufzug geht nur nach unten, aber mit einer kleinen Erwärmung muss ich meinen Kopf benutzen.
Und denke nach.
Ich weiß, ich weiß, ich weiß, ich weiß, ich weiß, ich weiß, ich weiß, ich weiß, ich weiß, ich weiß, ich weiß, ich weiß, ich weiß, ich weiß, ich weiß, ich weiß, ich weiß, ich weiß, ich weiß, ich weiß, ich weiß, ich weiß, ich weiß, ich weiß, ich weiß, was ich weiß, ich weiß, ich weiß, ich weiß, ich weiß, ich weiß, ich weiß, ich weiß, ich weiß, ich weiß, ich weiß, ich weiß, ich weiß, ich weiß, ich weiß, ich weiß, ich weiß
Verschwinde nicht so.
Du hast mich wirklich besorgt gemacht.
Aber dank dir hat mir eine Offenbarung in den Kopf geschlagen.
Ich habe das Rätsel dieses unergründlichen Aufzugs aufgelöst!
Einige Tage fange ich an, mich zu zweifeln.
Ich ging auf den Turm und dachte, dann bin ich irgendwie hier.
Ich bin mir nicht ganz sicher, was passiert ist.
Wie auch immer, siehst du das?
Das hässliche Tier.
Ich bin kein Feigling, und ich habe eine feste Hand, aber das macht meine Haut kriechen.
Jetzt, jetzt, denke zweimal nach, bevor du auf diesen Weg gehst.
Ich könnte versuchen, ihm etwas Sinn zu geben...
Er ist viel zu überhitzt.
Ich muss meinen Kopf benutzen.
Und denke nach.
Nein, das ist's.
Du hättest warten sollen!
Nun, es ist zu spät jetzt.
Ich, Siegward der Ritter von Catarina, kämpfe neben euch!
Das war eine tolle Aufführung.
Aber du darfst nicht über deinen Kopf kommen.
Wir Unkinded müssen unsere Pflichten vorrangig stellen.
Aber im Moment haben wir einen Toast zu tun.
Zu eurem Mut, zu meinem Schwert und zu unserem gemeinsamen Sieg.
Möge die Sonne lange scheinen!
Nun, ich werde mir einen kleinen Schlaf machen.
Das einzige, was man tun sollte, nach einem schönen Toast.
Hallo, das ist alles.
Hallo, das ist alles.
Ist jemand da?
Gibt's überhaupt jemand?
Oh, was ist das?
Ich kenne die Stimme.
Wie lange ist's denn her?
Ich bin Siegward von Catarina.
Ich will's nicht zugeben, aber ich habe's gehabt.
Jemand hat meine Rüstung geschnappt.
Hast du's zufällig irgendwo gesehen?
Oh, oh, oh!
Meine Rüstung!
Meine tiefste Dankbarkeit!
Ich, Siegward von Catarina, grüße euch.
Mit meinem treuen Panzer werde ich in einem Augenblick hier raus sein.
Bis wir uns wiedersehen, Genosse!
Mach dir keine Sorgen um mich.
Mit meinem treuen Panzer werde ich in einem Augenblick hier raus sein.
Bis wir uns wiedersehen, mein guter Freund!
Oh, ja, ich verstehe... keine Sorge.
Eine gute Planung erzeugt viel Glück.
Ein altes Prinzip der Ritter von Catarina.
Und ich bin ein Meister der Planung, sage ich!
Ich bin wirklich in einer großen Mühe.
Vielleicht kann ich einen Ersatz machen... von dem... hmm, ich muss meinen Kopf benutzen.
Und denke nach.
Ohh, ohh, ohh, ohh, ohh, ohh, ohh, ohh, ohh, ohh, ohh, ohh, ohh, ohh, ohh, ohh, ohh, ohh, ohh, ohh, ohh, ohh, ohh, ohh, ohh, ohh, ohh, ohh, ohh, ohh, ohh, ohh, ohh, ohh, ohh, ohh, ohh, ohh, ohh, ohh, ohh, ohh,
Entschuldigen Sie, ich muss eingeschlafen sein.
Es ist ziemlich warm hier drin.
Es ist nicht allzu lange her!
Ich freue mich, dich zu sehen.
Oh, ich schien meine Chance verpasst zu haben, also... ich, Siegward von Catarina, bringe meine tiefste Dankbarkeit an.
Und eine kleine Überraschung dazu.
Es ist alles von dir.
Das weiß ich.
Kommst du nicht mit mir zum Abendessen?
Ich mache eine gute Suppe.
Ich habe gerade ein Stöpfchen.
Auch wir Untoten verdienen ein wenig Normalität von Zeit zu Zeit.
Und nun, zu diesem Treffen, laß uns einen Toast machen.
zu eurem Mut, zu meinem Schwert und zu unseren Gelübden!
Möge die Sonne lange scheinen!
Habt ihr's gehört?
Irgendwo, versteckt hier in Irithyll, ist ein tiefer Dungeon.
Und darunter ist die unreinige Hauptstadt.
Zu Hause von Yhorm, dem einsamen Riesenherr.
Das erinnert mich daran, ich habe ein großes Versprechen zu halten...
Nun, ich werde mir einen kleinen Schlaf machen.
Das einzige, was man tun sollte, nach einem schönen Toast.
Ich weiß, ich weiß, ich weiß, ich weiß, ich weiß, ich weiß, ich weiß, ich weiß, ich weiß, ich weiß, ich weiß, ich weiß, ich weiß, ich weiß, ich weiß, ich weiß, ich weiß, ich weiß, ich weiß, ich weiß, ich weiß, ich weiß, ich weiß, ich weiß, ich weiß, was ich weiß, ich weiß, ich weiß, ich weiß, ich weiß, ich weiß, ich weiß, ich weiß, ich weiß, ich weiß, ich weiß, ich weiß, ich weiß, ich weiß, ich weiß, ich weiß, ich weiß
Verzeihen Sie mir.
Ich war voll Gedanken.
Sieh mich an, gefangen wie eine Ratte.
Aber du brauchst dir keine Sorgen zu machen.
Ich habe nur hier gesessen und meine Möglichkeiten abgewogen.
Der Augenblick ist fast gekommen.
Ich brauche nur ein wenig mehr Zeit.
Meine Befreiung erfordert einen Schlüssel.
Aber der Schlüssel ist draußen, ein Rätsel für alle Zeiten.
Du bist ein Heiliger!
Wieder einmal bist du mein tapferer Erlöser.
Ich, Siegward von Catarina, drücke meine tiefste Dankbarkeit aus.
Nehmt das als Zeichen meiner Dankbarkeit.
Gehen Sie, es ist alles von Ihnen.
Oh, nein, bitte, geht weiter.
Ich habe meinen eigenen Weg zu gehen.
Und eine Pflicht zu erfüllen, sehr bald... Yhorm, alter Freund.
Ich, der Siegward der Ritter von Catarina, bin gekommen, mein Wort zu halten!
Die Sonne leuchte auf den Herrn der Asche.
Es scheint, ich bin dir noch einmal schuldig.
Ich danke dir, ohne dich hätte ich mein Versprechen nicht halten können.
Nun, zum letzten Toast.
zu deiner Tapferkeit und zu meinem alten Freund Yhorm.
Möge die Sonne lange scheinen!
Nun, ich werde mir einen kleinen Schlaf machen.
Das einzige, was man tun sollte, nach einem schönen Toast.
Du bist ein wahrer Freund.
Viel Glück bei deiner Pflicht.
Verzeih mir, alter Freund... ich habe alles versagt... was soll das bedeuten?
Was ist mit dir geschehen?
Es macht keinen Sinn, sich zurückzuhalten.
Sehet den Zorn eines Ritters von Catarina!
Wie habe ich das überhaupt zugelassen... verzeihen Sie mir, alter Freund... Sie waren ein schlechter Partner, Freund... oh mein Gott, ein anderer hartnäckiger Kämpfer.
Begrüßet mich, du unfreundliche, die du von Asche schmutzig bist.
Siehe, der Mantel des HERRN interessiert mich nicht.
Der Fluch, der mit dem Feuer verbunden ist, und das Erbe der Herren, soll alles zu nichts werden.
Schlecht sind die, die den Stuhl nehmen.
Ich will nicht unter ihnen stehen.
Sie haben genug getan, nun ruhen Sie sich aus.
Das königliche Schwert von Lothric schenke dir Frieden.
Mein lieber Bruder, ich bin unterwegs, mein Bruder, das unnachgiebige Schwert des Fürsten Lothrics.
Steh auf, wenn du willst.
Denn das ist unser Fluch.
Dieser Fleck markiert unser Grab.
Aber ihr könnt euch auch hier ausruhen, wenn ihr wollt.
Hören Sie auf meine Worte, Ashen! Du bleibst unter den Verfluchten! Ach, die Wartezeit ist lang, du unfreundliche!
Ich bin Emma, Hohenpriesterin vom Schloss Lothric.
Erlauben Sie mir, offen zu reden.
Sie werden die Herren der Asche hier nicht finden.
Sie sind weg, sie sind weg.
zu ihren Wurzeln, die sich zusammengenommen haben an der Stütze dieses Schlosses.
Geht auf die Spitze der hohen Mauer.
Geht hin durch das große Tor und hebet dieses Banner auf, daß ihr fortzieht.
Er ist nicht angeschlossen.
Geht zur Basis der hohen Mauer.
Geht durch das große Tor und hebet dieses Banner auf, daß ihr fortzieht.
Aber sei vorsichtig.
Der Hund hält ein gutes Auge auf die Dinge.
Der schändliche Wachhund des Borealen Tals.
Was ist denn übel, du Ungehorsamer?
Bist du nicht ein Herrsucher?
Geht zu den Fuß der hohen Mauer und sucht die Herren der Asche.
Ist das nicht die Berufung eurer Art von früheren Zeiten?
Ahh, Unkinded One.
Das Feuer verschwindet und wartet auf seinen einzigen Herrn.
Bitte nimm das... der Fürst Lothric ist in deinen Händen... bitte, rette seine Seele.
Sag ihm, was er sein muss.
Mein lieber Prinz Lothric, dieses Abschiedsgeschenk ist für dich.
Es ist das Zeichen des alten Bundes.
Wenn ihr euch fürchtet von den Schlupflößen, von den dunklen Geistern, die von den Brennern gezogen werden.
Dann steckt das auf euer Herz.
Und die alte Konkord wird die edlen blauen Wächter rufen, diese bösen Geister zu jagen.
Was soll das denn?
Worum geht's denn?
Ah, ihr unwissenden Sklaven.
Sie haben's endlich bemerkt, nicht wahr?
von der Kraft meines Geliebten Ocelotte, des Drachenkindes.
Nun, ich werde ihn nicht aufgeben.
Denn er ist alles, was ich habe.
Ach, liebe kleine Ocelotte.
Wohin bist du denn gegangen?
Versteckst du dich vor mir?
Komm raus, komm raus, fürchte dich nicht.
Du bist geboren, ein Drachenkind; was fürchtest du dich denn?
Nun, nun, zeige dich, Ocelotte.
Meine liebe kleine Ocelotte.
Unwissende Sklaven, wie schnell vergesst ihr!
Die Kraft der lieben Ocelotte, Kind der Drachen!
Eine andere Großmutter ist verschwunden.
Also trägt der Enkel einen Käfig.
Er hat immer seinen Käfig und Oma kommt nie wieder.
Ich, ich, Pickle-pee.
Ich, ich, pump-a-rum.
Sie! Sie!
Sie! Sie!
Ich, ich, Pickelpisse!
Ich, ich, pump-a-rum!
Pickelpisse, Pickelpisse!
Pickelpisse, Pickelpisse!
Pump-a-Rum, Pump-a-Rum!
Pump-a-Rum, Pump-a-Rum!
Du, du.
Nein, nein.
Das ist kein Pickelpisse.
Das ist kein Pump-a-Rum.
Du, du.
Das ist nicht das.
Das reicht, das reicht.
O mein, ich sehe, daß du unfreundlich bist zu einem Pilger wie ich, der sich versteckt und auf den Tod wartet, diese Ehre zu haben.
Dies verkündigt einen glorreichen Tod.
Lob dich, lob dich!
Oh mein Gott, das sind Sie...!
Aber ich fürchte, wir brauchen mehr Zeit, solange ein dunkler Tropfen fällt, das ist alles.
Unser gnädiger Herr... willkommen, unser gnädiger Herr.
Dein Ehemann wartet auf dich, du bist ganz nahe.
Bitte, nimm das Schwert von Avowal.
Möge du der wahre Lord von Londor sein.
Dein Ehemann wartet auf dich, du bist ganz nahe.
Möge du der wahre Lord von Londor sein.
Was auch immer!
Aber warum, Lady Juria, unser gnädiger Herr, mache Londor vollkommen, was ist hier geschehen?
Diese Grube ist für Hollows, nicht für Leute wie ihr, die vernünftig sind.
Oder vielleicht bist du ein Hohl, der so aussieht wie sonst?
Ja, ja, dann geht's uns gut.
Es ist wichtig zu wissen, wer du bist.
Aber wir werden alle wütend sein, bald genug.
Und wenn du Untote wärst, umso mehr.
Nein, natürlich nicht.
Das sagt ihr wahnsinnige Narren immer.
Aber wir werden alle wütend sein, bald genug.
Und wenn du Untote wärst, umso mehr.
Seid hübsch, denn die Fesseln der Götter sind zerbrechlich.
Das brauchst du vielleicht.
Schreibe es auf dein Herz, wenn du fühlst, daß dein Verstand rutscht.
Kommt her und sammelt eure Opfer, denn das wird euer Anker sein.
Du wirst sehen, wenn du verrückt wirst.
Du wirst eines Tages verrückt werden, aber nicht heute.
Nehmen Sie meinen Rat an.
Nutze diesen Knochen und gehe von hier.
Diese Grube ist für die Gruben und für die Wahnsinnigen, die gern Opfer aufheben.
Sie haben bessere Dinge zu tun, hoffe ich?
Ich wusste es, ich wusste, du wärst Hollow!
Nun, das ist gut.
Du kannst zu meiner kleinen Familie kommen!
Richtig, auf den Stapel mit dir.
Du bist jetzt Familie...
Ahh, meine Familie...
Lieber Sirris, wer bist du?
Ich helfe jederzeit.
Ahh, dein Duft klingt sehr vertraut.
Es ist ein süßer Duft, der lange weg ist von unseren Brüste.
Ich weiß nicht, wie's geschehen ist, aber siehe, die Güte kann man an seinem Recht tragen.
Ach, unser Herr und rechtmäßige Liege.
Dein Duft ist sehr vertraut.
Es ist ein süßer Duft, der lange weg ist von unseren Brüste.
Mein Herr, ich weiß nicht, wie's geschehen ist, aber siehe!
Die Güte kann man an seinem Grund tragen, so die Seele sei... nein.
Ganz gleich.
Es gehört einer Frau aus Londor.
daß du dem Herrn des Holzes hilfst, so würde sie viel Ehre bringen. Du aber sollst ihr eine kleine Güte tun; gedenke derer, die bei ihr geblieben sind bis an das Ende, in den schattigen Schatten des Feuers. Ach, unser Herr und Liege.
Es war die Seele meiner Schwester.
Elfriede, eine arme Jungfrau, die sich zu Ash wandte, die wollte Londor verlassen.
Darum tut ihr eine kleine Güte.
Gedenke derer, die bei ihr geblieben sind bis an das Ende, in den Schatten des Feuers. Und zuletzt, mein HERR, nimm dein rechtmäßiges Mantel an, der dich beschlagnahmt.
Ach, barmherzige Göttin, Mutter der Verlorenen, die keine Wohnung haben zu nennen... bitte, zeuge unserer Entschlossenheit... Feuer für Ariandel... Feuer für Ariandel... und Asche zur Flamme anzünden... warte, du hast... du hast den gleichen Geruch wie das Weib... dann musst du ein Aschen sein.
Das musst du auch sein!
Du weißt nicht, wie lange ich gesucht habe!
Ohh, ohh... Entschuldige mich, ich wollte nicht zerfallen.
Nun, Ashen, ich habe eine Güte von dir zu bitten.
Meine Dame wohnt im kalten Land Ariandel.
Ich will, dass du ihr die Flamme zeigst.
Eine richtige Flamme, die die Verwesung wegbrennt.
Bist du doch Asche, so suchst du nach Feuer?
Ach, danke.
Die von Asch scheitern nie.
Ein Augenblick, dann... das Gemälde von Ariandel.
Nun, das ist ein verrottetes Stück davon.
Nehmen Sie es, berühren Sie es... und dann waren die Asche zwei.
Sind Sie sich dessen sicher?
Schleppschleppschleppschleppschleppschleppschleppschleppschleppschleppschleppschleppschleppschleppschleppschleppschleppschleppschleppschleppschleppschleppschleppschleppschleppschleppschleppschleppschleppschleppschleppschleppschleppschleppschleppschleppschleppschleppschleppschleppschleppschlepp
Welche Asche sucht kein Feuer?
Ah, du wieder, ich wusste's.
Wie eine Asche das Feuer sucht, so hilfst du mir!
Meine Dame wohnt im kalten Land Ariandel.
Ich will, dass du ihr die Flamme zeigst.
Eine richtige Flamme, die die Verwesung wegbrennt.
Du wirst mir danken, wenn es fertig ist...
Bitte, hör auf... ich flehe dich an, bitte, hör auf.
Meine Arbeit ist noch nicht getan.
Ich bin nicht dein Feind... bitte, hör auf... was zum Teufel... ich nehme an, du bist Ash...
Ja, natürlich, wie alle Asche sein sollte!
Ach Feuer für Ariandel... zeige meiner Dame... Flamme... wenn du wirklich Asch bist, wirst du Feuer suchen... um Ariandel anzünden... meine Liebe, warum würdest du solches tun?
Der Geruch dieser Frau... liebe ich, warum würdest du solches tun?
Egal, es ist kaum das erste Mal.
Und noch wichtiger, ich habe einen Dienst von dir zu bitten, Ashen eins... liebe ich, warum würdest du solches tun?
Schrecklicher Asch, durch und durch... du siehst aus, als wärst du unfreundlich.
Keine Glocken, und trotzdem bist du in das Gemälde gerutscht?
Oh, das ist egal.
Wenn du dich verirrt hast, werden dich die Worte von Lady Friede leiten.
Jetzt geht's weiter.
Seid respektvoll und höret aufmerksam zu.
Gehen Sie nach innen.
Seid respektvoll und höret aufmerksam zu.
Was hält dich auf?
Gehen Sie, recht vorne.
Was hält dich auf?
Gehen Sie nach innen.
Zeig Respekt und laß Lady Friede zu dir reden.
Lady Friede hat gesprochen, nicht wahr?
Dann bleib nicht länger und geh hin.
Es gibt eine Sache, die du wissen solltest.
In dem kalten Gemälde könnte die Neugier dein Kreuz sein... weg von der verflüchtigen Flamme, und der Schnee wird dich ganz schlucken.
Warum bist du elend, du verrückte Hollow?
Du bist nichts, ohne eine Glocke, die dir den Weg leitet.
Nun, nun... du bist Lady Yurias Herr der Holzen.
Keine Glocken, und trotzdem bist du in das Gemälde gerutscht?
Oh, das ist egal.
Wenn du dich verirrt hast, werden dich die Worte von Lady Friede leiten.
Jetzt geht's weiter.
Seid respektvoll und höret aufmerksam zu.
Gehen Sie nach innen.
Seid respektvoll und höret aufmerksam zu.
Lady Friede hat gesprochen, nicht wahr?
Dann bleib nicht länger und geh hin.
Weiter, zu Frau Juria und zu Londor.
Warum bist du elend, du verrückte Hollow?
Was denkt Lady Yuria? Ich habe deine Güte wieder und wieder gesehen.
Jeder, der flieht, soll gefangen werden, und alles Geheimnis soll enthüllt werden.
Das ist der Stolz derer, die sich selbst verkündigen und die Wahrheit suchen. Aber am Ende fehlt dir der Magen.
Für die Qual, die du auf dich selbst bringen wirst...
Verzeihen Sie mir, meine Dame... ich habe einen Eid geschworen, aber ich habe Sie versagt... Lady Elfriede... ich hoffe, Sie haben Ihre Lektion gelernt... im kalten Gemälde könnte die Neugierde Ihr Kreuz sein... ich glaube... ich fühle den Geruch von Asche auf dir.
Du bist nicht derjenige, von dem Onkel Gael gesprochen hat.
Der, der mir die Flamme zeigte.
Das ist gut.
Wenn das geschehen ist, will ich wiederkommen.
Dank dir ist die Tür offen.
Das ist gut.
Ich gehe malen.
Ich habe dem Onkel Gael versprochen.
Keine Sorge, ich kann nicht sterben.
Du bist nicht Ash.
Du hast einen Pakt gemacht mit Onkel Gael.
Also will ich dir alles sagen.
Siehe seine Größe. Das ist mein Leinwand.
Es soll kalt, dunkel und sehr sanft sein.
Aber zuerst muss ich Flamme sehen.
Ich möchte ein Bild malen.
von einem kalten, dunklen und sehr sanften Ort.
Eines Tages wird es jemand zu einem guten Zuhause machen.
Darum muss ich Flamme sehen.
Wer kein Feuer kennt, der kann keine Welt malen.
Wer vom Feuer aufgenommen wird, der darf die Welt nicht malen.
Keine Sorge, ich habe's nicht vergessen, Mutter... ich höre das Feuer... und bald werde ich's sehen... danke, Ashen One.
Ich will das Gemälde fertig machen von einem kalten, dunklen und sehr sanften Ort.
Damit es eines Tages jemandem ein Zuhause macht.
Danke, Ashen eins.
Ich kann die Flamme fast sehen.
Bald bringt Onkel Gael mir das Pigment.
Ich frage mich, ob er's gefunden hat?
Die dunkle Seele des Menschen... frage mich, ob der Onkel Gael sie gefunden hat?
Die dunkle Seele des Menschen, ich kann nicht sterben.
Ich habe eine Welt zu malen.
Nun, es gibt nichts Verlorenes an dir.
Du musst der andere Ash sein, nehme ich an?
Ohh, ohh, endlich bist du gekommen!
Du wunderbare Ash, schenke uns unser Wunsch.
Macht die Märchen wahr und verbrennt die Welt.
Meine Dame muss Flammen sehen, und ihr müsst sie nur zeigen.
Du bist Ash, nicht wahr?
Habt ihr nicht Feuer gesucht?
Sie haben's gesehen, die Verwesung, die unsere Welt heimsucht.
Aber die Hexe hat den guten Vater betrogen und die Flamme begraben.
Nachdem wir uns alle entschieden hatten.
Also, bitte, erführe uns einen Wunsch.
Macht die Märchen wahr und verbrennt die Welt.
Meine Dame muss Flammen sehen, und ihr müsst sie nur zeigen.
Oh, bitte, das musst du sein.
Ich habe so schreckliche Angst, schüchtern wegzuden... wie die... wie die Narren draußen.
Nun, das ist eine scheußliche Schande.
Ich bin sehr geduldig gewesen.
Die Märchen erzählen von zwei Aschen, die Ariandel wegbrennen.
Und wir brauchen nur noch einen... Ach ja, ich hoffte, du wärst der andere Ash, siehst du... ohhh, danke.
Ich höre das Knacken von hier aus.
Das Geräusch meines Hauses, das Gemälde von Ariandel, brennt weg... wenn die Welt verrottet, setzen wir sie in Brand.
Um der nächsten Welt willen.
Das ist das einzige, was wir richtig machen, im Gegensatz zu den Idioten von außen.
Ja, natürlich, wie ein Weltenbrenner sollte... die Ariandel verbrennen... die Rotte verbrennen... willkommen in die malte Welt von Ariandel.
Ich bin Friede.
Ich stehe lange bei unserem gesegneten Vater und den übrigen Verlierten.
Aber du scheinst nicht verloren zu sein.
Ashen, ich kenne nicht die Irrtümer, die dich geführt haben in diese gemaltene Welt.
Aber deine Pflicht ist alles, und deine Pflicht liegt an andern Orten.
Kehre zurück von wo du kamst.
Ich nehme an, es sei dir sichtbar?
Das Feuer hier, in diesem Raum.
Es ist ein sanftes und verfaultes Ding, aber es wird dich trotzdem leiten.
Ja, es gibt etwas, das du rechtmäßig besitzen solltest.
Unsere ist eine zufällige Begegnung, sicher, aber vielleicht sollte's auch sein.
Dies soll ein Gedächtnis sein der kalten Welt und dir helfen, deine Pflicht zu tun.
Nun kehr zurück von wo du kamst.
Du bist ein Ort in der Welt, und das allein ist ein Grund zur Freude.
Nun kehr zurück von wo du kamst.
Du bist ein Ort in der Welt, und das allein ist ein Grund zur Freude.
Was hängt dich noch so lange?
Deine Pflicht ist alles, und deine Pflicht liegt an andern Orten.
Kehre zurück von wo du kamst.
Denn das ist deine Stätte.
Nun kehr zurück von wo du kamst.
Denn das ist deine Stätte.
Sei vorsichtig, du eifriger Asch.
Sollte diese Welt verdorben und verrotten, so wäre Ariandel auch unser Zuhause geblieben.
Lass uns in Ruhe, Ashen eins.
Schiebe alle Gedanken von uns aus deinem Herzen, wie deine Güte immer tut.
Lass uns in Ruhe, Ashen eins.
Schiebe alle Gedanken von uns aus deinem Herzen, wie deine Güte immer tut.
Willkommen in die malte Welt von Ariandel.
Ich bin Friede.
Ich stehe lange bei unserem gesegneten Vater und den übrigen Verlierten.
Aber du scheinst nicht verloren zu sein.
Herr der Höhlen, ich kenne nicht die Fehler, die dich zu dieser gemalteten Welt geführt haben.
Aber deine Pflicht ist alles, und deine Pflicht liegt an andern Orten.
Kehre zurück von wo du kamst.
Ich nehme an, es sei dir sichtbar?
Das Feuer hier, in diesem Raum.
Es ist ein sanftes und verfaultes Ding, aber es wird dich trotzdem leiten.
Ja, es gibt etwas, das du rechtmäßig besitzen solltest.
Ein Gedächtnis dieser kalten Welt, dem großen Herrn Londors.
Es hilft dir, deine Pflicht zu tragen.
Nun kehr zurück von wo du kamst.
Du bist ein Ort in der Welt, und das allein ist ein Grund zur Freude.
Sei vorsichtig, du eifriger Asch.
Wenn diese Welt verdorben und verrotten würde, so wäre Ariandel auch unser Zuhause geblieben.
Lass uns in Ruhe, Ashen eins.
Du bist der Herr Londors, und deine Untertanen sollen dir rechtleiten.
Lass uns, Ashen, du bist der Herr Londors, und laß deine Untertanen dich leiten.
Freue dich nicht, Vater, wir brauchen deine Schande nicht.
Es ist nur die Flamme, die zittert bei der fehlgeleiteten Asche.
Bitte, wende deine Augen ab.
Ich will diese Asche für immer auslöschen.
Ach, Vater... so eine Tat für einen wie ich?
Kehre zurück von wo du kamst.
Denn das ist deine Stätte.
Lass uns in Ruhe, Ashen eins.
Schiebe alle Gedanken von uns aus deinem Herzen, wie deine Güte immer tut.
Kehre zurück von wo du kamst.
Juria wartet auf dich.
Lass uns, Ashen, du bist der Herr Londors, und laß deine Untertanen dich leiten.
Wie die Asche, die immer Feuer sucht, war dein Dienst tapfer, Vilhelm.
Ruhe gut, mein Freund.
Ich sehe Flamme.
Flamme, flimmernd, noch einmal.
Noch nicht genug Blut vergossen.
Friede, Friede, freundliche Friede, meine Freude, bringe mir meine Freude.
Ahh, Friede.
Was hält deine Ohren?
Bitte, mein Schwachkopf, sofort...
Bringen Sie Friede zu mir, bitte.
Kannst du nicht sehen?
Die Flamme flimmert noch einmal.
Bald wird es auftauchen, ich kann's sehen, fühlen... ah, ah, freundliche Friede... lass's brennen, jedes Stück davon... "Wenn die Asche zwei ist, geht eine Flamme herab". Du bist nicht Asche, und das Feuer passt dir natürlich... ohhhh, ohhhhh... ohhhhh...
Wohin bist du gegangen, süßes Kind... es ist kalt draußen, so schrecklich kalt... wohin bist du geflohen?
Ich bin hier, süßes Kind, hier.
Du bist kalt und hast nirgendwo hinzu gehen.
Du bist mein, süßes Kind, alles mein.
Also laufe nach Hause, mein süßes Kind, laufe nach Hause.
Du weißt, du hast nirgendwo hinzugehen, du bist mein, süßes Kind, alles mein.
Du weißt, du hast nirgendwo hinzugehen, du bist mein, süßes Kind, alles mein.
Was hast du mit ihm gemacht?
Gib ihn zurück!
Wo hast du ihn versteckt?
Mein liebes, süßes Kind!
Ich kriege dich!
Du verdorbene Entführer!
Ah, entschuldige mich, süßes Kind...
Du hast nirgendwo hinzugehen...
Wohin bist du gegangen, süßes Kind...
Wo bist du weggelaufen...
Mein eigenes Zuhause, jetzt...
Ahh, bist du gerade angekommen?
Wie ungewöhnlich.
Wie lange ist's denn her?
Freue dich, mein neuer Freund!
Denn das ist der Hafen des Verlorenen.
Die kalte und sanfte malte Welt von Ariandel.
Schnell, geh mit und finde dir einen.
Ein süß verrotendes Bett, auf dem man liegen kann...
Du bist keine Ausnahme.
Wir haben alle schreckliche Dinge gesehen.
Aber du bist jetzt sicher.
Laß es deine Last leichter machen.
Ariandel wird dir ein schönes Zuhause machen.
Also, zieh hin und finde dir einen.
Ein süß verrotendes Bett, auf dem man liegt... schnell!
Finde dir einen, ein süß verrotendes Bett, auf dem du liegst.
Was, sind sie noch hier?
Gib's mir.
Das Ding, deine dunkle Seele.
Für das Gemälde meiner Dame.
Ahh, ist das das Blut?
Das Blut der dunklen Seele?
Ashen, dein Geschenk der Flamme hat Wurzeln, und Onkel Gael wird bald den Pigment bringen.
Pigmentfarben wie die dunkle Seele des Menschen.
Ich frage mich, ob Onkel Gael's gefunden hat, der Farbstoff wie die dunkle Seele des Menschen.
Damit werde ich eine Welt malen.
Sag mir bitte deinen Namen.
Ich möchte dieses Gemälde nach dir benennen.
Ich danke dir.
Ich werde eine Welt mit diesem Namen malen.
Es wird kalt und dunkel und sehr sanft sein.
Und eines Tages wird es jemand zu einem guten Zuhause machen.
Ich verstehe.
Wir sind sehr ähnlich.
Es wird kalt und dunkel und sehr sanft sein.
Und eines Tages wird es jemand zu einem guten Zuhause machen.
Dann werde ich dieses Gemälde "Asch" nennen.
Ich frage mich, wann Onkel Gael seine Rückkehr beabsichtigt.
Ich hoffe, das neue Gemälde wird ihm ein sanftes Zuhause sein.
Danke, Ashen eins.
Ich werde das Gemälde sicher fertig machen.
von einem kalten, dunklen und sehr sanften Ort.
Eines Tages wird es jemand zu einem guten Zuhause machen.
Oh, sieh dich an, du hast deinen Kopf verfickt.
Das ist fantastisch.
auf diesen vergessenen Felsen, daß ich einen verwandten Geist begegne. Ruft mich Lapp.
Ich kann mich nicht an meinen richtigen Namen erinnern, also laß uns das tun.
Ich habe das Gefühl, wir werden ein fabelhaftes Team machen.
Oh, du wirst sehen, du wirst sehen!
Ohh, ganz ehrlich, ich sollte dir etwas sagen... ich bin ein Holler.
Ich versuche es auszuspielen, aber ich habe keine Ahnung von meiner Vergangenheit, wer ich war oder wofür ich gelebt habe.
Nicht einmal meinen heiligen Namen.
Darum bin ich hergekommen, um zu suchen nach dem Purging Monument, das in der Ringe Stadt soll sein, das einzige, was ich sagen kann, ist, dass diese kleinen Steine nicht viel tun, mir zu erinnern, wo die Pygmäen wohnen, die die dunkle Seele am Morgen des Feuers gefunden haben.
Nun, das ist das lange und kurze davon.
Also, wenn ich ganz vergesse, wer du bist, sei nicht zornig auf mich.
Komm schon, was kann ich noch sagen?
Ich bin ein verdammter Holz, zum Teufel.
Ich weiß, wer du bist.
Schön, dich noch in einem Stück zu sehen.
Cor, ich verstehe, warum sie das heißen der Schrotthaufen am Ende der Welt.
Es gibt verfallene Überbleibsel aus allen Zeiten und allen Ländern, die die alten Gerüchte glaubwürdig machen.
daß die Ringstadt unter ihnen ruht.
Ach, es ist mir nichts übel.
Du brauchst dir keine Sorgen um diese Unsinnschaft zu machen.
Ich wollte es jemandem sagen, und ich bin es leid von alten Humpty's.
Ich sollte schweigen.
Warte, ich will es dir wiedergutmachen, indem ich dir ein Geheimnis erzähle.
Vorher finden Sie die Überreste eines riesigen, aus Erde gebauten Turms, halb untergetaucht in einem giftigen Sumpf.
Es ist kein schöner Ort zu besuchen, aber im Sumpf ist ein wertvoller Schatz.
Ich hab's nicht gebraucht.
Tut mir leid, ich habe das ganze Paket hinter mir gelassen.
Wenn ich die Gelegenheit habe, könnte ich's dir holen, aber wenn es zu lange dauert zu warten, geh und schnappe es dir selbst.
Ich weiß, wer du bist.
Ein gerechter Krieger, ja?
Mit einer feierlichen Pflicht, zu schießen.
Nun, nimm den Schatz, das ist eine ebenso gute Pflicht wie alle anderen.
Oh, warte, ich vergaß dir eine kleine Warnung zu geben.
Hütet euch vor dem Finsternisgeist, der an dem Erdturm lauert.
Ich bin hohl, also will's mich nicht stören, aber du bist immer noch ein Mensch, nehme ich an?
Hmm, das muss nett sein.
Das muss nett sein!
Sieh dich an, du hast den Schatz gefunden.
Schwingend, schwingend.
Sie werden es gut nutzen, ich bin sicher.
Nun, das ist ein kleiner Toast von mir an euch.
Es ist nicht viel, von dem man reden kann, aber es geht nach oben.
Für den größten Krieger, der da ist.
Oh, da bist du, perfektes Timing.
Erinnerst du dich an den Schatz in der Dicke des giftigen Sumpfs?
Nun, ich habe's dir nachgebracht, wie versprochen.
Oh, es war nur ein Sprung und ein Sprung, ich brauchte eine Ruhe von der alten Nan da drüben.
Hier, mach weiter, es ist dein.
Vielleicht hilft's dir bei deiner feierlichen Pflicht.
Das ist wirklich ein Schmutzhaufen am Ende der Welt.
Es gibt verfallene Überbleibsel aus allen Zeiten und allen Ländern, die die alten Gerüchte glaubwürdig machen.
daß die Ringstadt unter ihnen ruht.
Ich freue mich, dich hier zu treffen.
Es ist ein Segen, daß wir den gleichen Ort suchen und finden, daß wir hier stehen.
Ich habe das letzte von meinem Bier.
Lasst uns unseren eigenen kleinen Toast mit ihm haben.
zu meiner Suche und zu deiner Pflicht.
und der Freude, die vor uns liegt.
Gut, dann.
Ich gehe auf der Suche nach dem Reinigungsdenkmal.
Sobald ich's finde, wird alles wieder zu mir kommen.
Was ich war, wofür ich lebte, was mein Name war.
Und... was für schreckliche Groll ich hatte.
Ich weiß nicht, ich habe nur dieses Gefühl.
Dass ich solcher Mann war.
Oh, halte es nicht gegen mich, ich denke nur, ich war's!
Jetzt suche ich das Reinigungsdenkmal.
Sobald ich's finde, wird alles wieder zu mir kommen.
Oh, und hier sind wir wieder.
Wie geht's?
Ich laufe lieber in Kreisen, fürchte ich.
Ich finde das Reinigungsdenkmal nicht.
Und ich habe hoch und tief gesucht... was wäre, wenn es nie hier wäre?
Ach, verdammt, was weiß ich... tut mir leid, ich weiß, es geht dich nicht an... ich sehe dich ganz gut und gut, ich habe dir nur meine Eingeweide ausgespült.
Vergiss das alles.
Wie ein guter Hollow!
Was habe ich hierher gesucht?
Verdammt, hör auf, ich bin unzerbrechlich, unzerbrechlich... Ach, bitte, sage mir jemand... wer bin ich?
Warum bin ich hier?
Bist du dir das sicher?
Nein, tut mir leid, ich weiß, du würdest mir nie lügen.
Danke, vielen Dank freundlich.
Ich komme gleich weiter.
Es wird nicht lange dauern, bis ich alles weiß.
Was ich war, wofür ich lebte, und wie mein Name war.
Und ich möchte dir dafür alles danken.
Ach, danke, ganz aufrichtig.
Ich schwöre bei meinem Geburtsnamen, daß ich dein Freund bin, was auch ausstehe, was auch ich bin.
Möchtest du mir die Ehre tun, so erlaube mir, ein wahrer Freund zu sein, immer.
Es wird nicht lange dauern, bis ich alles weiß.
Was ich war, wofür ich lebte, und wie mein Name war.
Und ich möchte dir dafür alles danken.
Oh, endlich bist du gekommen.
Jetzt weiß ich genau, wer ich war.
Und dafür habe ich ein kleines Dankeschön zu geben.
Geh hin und schau vorbei an der zerbrochenen Stufe.
Da sitzt ein furchtbar schöner Schatz allein.
Es wird dein Leben verändern... ich habe dir viel zu danken, also werde ich's immer wieder sagen.
Geh hin und schau vorbei an der zerbrochenen Stufe.
Da sitzt ein furchtbar schöner Schatz allein.
Glaubst du mir nicht?
Alle Zeiten scheinen durch die Gier der Menschen verunreinigt zu sein.
Was für ein Schutt für einen, der wie ich ist, und ohne alle weltlichen Bedürfnisse!
Hmmm, ich weiß nicht, vielleicht ist es nur so, wie wir sind.
Ich werde dich in meine Gebete stecken.
Eine schöne dunkle Seele für dich.
Was ist denn los, mein Freund?
Hören Sie auf!
Oh, bitte!
Verdammt nochmal!
Hast du den Verstand verloren?
Dann habe ich keine Wahl!
Verzeihen Sie mir!
Vielleicht habe ich das verdient.
Ich kann noch nicht sterben.
Was zur Hölle?
Hören Sie auf!
Das reicht!
Verdammt, du hast deinen Kopf verloren, oder?
Dann wollen wir's mal ausprobieren.
Ich bin unzerbrechlich!
Du kannst mich nicht zerbrechen!
Ich werde dein Fleisch verrotten!
Verflucht, des Glücks, alles geht immer in die Knie, nicht wahr?
Alles geht immer in die Wunde, stimmt's nicht?
Deinen Gott, wenn du gedenkst.
Ah, dann hast du nicht vergessen.
Vielleicht ist das der Grund, warum wir reden können.
Ich bin bekannt als Shira, Diener der Prinzessin Filianore, der Mutter der Kirche.
Wer Gottes Namen kennt, der kennt die Schrecken der Finsternis.
Bitte, ich bitte dich, nimm nicht von der Prinzessin Frieden und Ruhe.
Wie das Feuer verschwindet, so liegt es in der Finsternis, alles um des Menschen willen.
Du hast ein gutes Herz, daß du mit einem Gefangenen wie mir redest.
Es ist kein Wunder, daß du gedenkst an unsern Gott.
Darf ich dich um eine Güte bitten?
Hast du den einsamen Drachen gesehen, der in dieser Stadt wohnt?
Midir ist sein Name, und seine Vorfahren sind die Archdrachen.
Er hat die Finsternis bestritten, aber die Finsternis hat ihn gequält.
Nun, hier ist er zurückgekehrt und ist geblieben.
Um über die schlafende Prinzessin zu wachen, treu zu dem alten Abkommen.
Aber ich will, daß du den Drachen ruhest; denn die Finsternis verzehrt ihn, und seine Gelübde wird vergessen.
Ich danke dir von Herzen, du, die du den Namen Gottes kennest.
Bitte, nehme das.
Ich habe von dir eine schreckliche Sache gefragt.
Möge das Dankzeichen hilfreich sein.
Ich bitte dich, lege den großen Drachen zu Ruhe.
Die Finsternis verzehrt ihn, und seine Gelübde wird vergessen.
Wie ich dachte.
Solche Erinnerungen sind vor langer Zeit verloren.
Und so seid ihr auch, die ihr euch nach der Finsternis sehnet.
Gib deinem Gedächtnis einen Schub und nenne dich Gott.
Sehr gut.
So beeile dich auf deinen Weg!
Nur, stören Sie nicht die schlafende Prinzessin.
Wie das Feuer verschwindet, so liegt es in der Finsternis, alles um des Menschen willen.
Wolltest du dich kümmern, deinen Frieden zu sagen?
Hast du mein Flehen wieder in Erinnerung gelegt?
Also ist Midir in die Grube gefallen.
Trotzdem höre ich seine Stimme.
Die Finsternis betrübt ihn noch.
Ich freue mich, setze ihn in Ruhe.
Die Finsternis verzehrt ihn, und seine Gelübde wird vergessen.
Vor der Kirche der Prinzessin steht ein Turm, der alte Ritter ehrt.
Es liegt ein kleiner Schrein hinter dem geschnittenen Ritter, der keine Arme trägt.
Von dort kann man hinabsteigen in die Finsternis.
Ich freue mich, setze den großen Drachen zur Ruhe.
Ich weiß, ich habe von dir eine schreckliche Sache gefragt.
Vergib mir, du bist meine einzige Hoffnung.
Ich freue mich, setze den großen Drachen zur Ruhe.
Die Finsternis verzehrt ihn, und seine Gelübde wird vergessen.
Vor der Kirche der Prinzessin steht ein Turm, der gebaut ist zur Ehre der alten Ritter.
Hinter dem geschnittenen Ritter, der keine Arme trägt, ist ein kleiner Schrein, von dem man hinabsteigt in die dunkle Grube.
Mein bescheidener Dank.
Dank dir ist der Drache nicht abgewichen von seinen Gelübden.
Bitte nehme das, ein letztes Dankesgeschenk.
So beeile dich nun auf deinen Weg, aber wecke nicht die schlafende Prinzessin!
Wie das Feuer verschwindet, so liegt es in der Finsternis, alles um des Menschen willen.
Mein bescheidener Dank.
So beeile dich nun auf deinen Weg, aber wecke nicht die schlafende Prinzessin!
Wie das Feuer verschwindet, so liegt es in der Finsternis, alles um des Menschen willen.
Oh, was ist das?
Du bist jetzt ein Speer der Kirche!
Was für ein wunderbarer, gesegneter Tag!
Mit einem Spieß wie dir schläft die Prinzessin ganz sanft, und Midirs Gelübde wird erfüllt werden.
Ich danke dir, wie ein Knecht der Prinzessin und ein Freund Midirs.
Möge deine Reise glänzen und glänzen.
Wie das Feuer abgeht, so liegt sie in der Finsternis; aber nun bei dir, daß du ihr Schlaf verbirgst.
Seliget die Speere der Gemeinde!
Möge deine Reise glänzen und glänzen.
Ach, du bist... ein göttlicher Speer geworden!
Eine Ehre, die zu der Zeit der Götter gegeben war, fast unerhört in dieser Zeit des schwindenden Feuers.
Ich bin der Prinzessin Knecht und Midir's Freund. Ich bin ehrbar, dich zu treffen.
Wie das Feuer abgeht, so liegt sie in der Finsternis; aber nun bei dir, daß du ihr Schlaf verbirgst.
Selig seid ihr göttliche Spieße!
Möge deine Reise glänzen und glänzen.
Ich habe dich gesucht, du verdunkelte Kreatur.
Ich bin Syra, die Tochter des Fürsten, des Geschlechts der Götter, und Midirs treue Freundin.
Ich bin gleich die Ehre der Götter, die Ehre des Feuers und die Furcht vor der Finsternis.
Du sollst nicht ungestraft gehen wegen deinem Verrat, deiner Schande und deiner schamlosen Sehnsucht.
Denke daran, du Schöpfer, ich will dir niemals vergeben.
Versuche noch einmal, daß du gedenkst, daß es eine große Ehre war, ein Speer zu sein.
Ach, aber warum... willst du mit der Dunkelheit ins Bett?
Ich will dir niemals deine armseligen Güter vergeben, weil viele von uns durch das Feuer verlassen sind.
Ich rede von deiner Art und meiner.
Siehe diese Stadt!
Wir sind gleichgeschlechtlich, wie zwei Augen, die sich gegenseitig anschauen.
Fürchte dich nicht, du Finsternis, mein Freund.
Und laß das Fest beginnen.
Man begegnet dem Finsternis mit der Erkenntnis; aber er lernt zuletzt, daß sein Wissen fehlt.
Die Welt begann ohne Wissen, und ohne Wissen wird sie zu Ende gehen.
Ist dieser Ring nicht klar und wahr?
Fürchte dich nicht, du Finsternis, mein Freund.
Und laß das Fest beginnen.
Ein armes Mädchen tötete seinen Angehörigen, und auch so wurde sie umarmt und umgeben vom Abgrund.
Es war ein Trost, den ihr noch der Mond noch der Himmel ohne Sonne zuvor nicht erlaubte.
Fürchte dich nicht, du Finsternis, mein Freund.
Und laß das Fest beginnen.
Einer war ein reisender Ritter, auf einer endlosen, verbotenen Suche.
Aber der Abgrund hat geschlossen, daß er nicht wieder mit seinem Geliebten komme.
Fürchte dich nicht, du Finsternis, mein Freund.
Und laß das Fest beginnen.
Und sie lebte in Furcht vor der Finsternis und vor dem, was ihr Fleisch beiß.
Und doch hat der Abgrund noch solches geschaffen!
Fürchte dich nicht, du Finsternis, mein Freund.
Und laß das Fest beginnen.
Und trotz seiner schweren Rüstung lebte er in Furcht.
Es ist ein kleiner Schmuck als ein Mädchen. Wo das Feuer wohnt, so verdrehen sich die Schatten und schrumpfen.
Aber im Abgrund ist kein Schatten.
Fürchte dich nicht, du Finsternis, mein Freund.
Und laß das Fest beginnen.
Von allen Fingern war er allein umarmt durch den Abgrund.
Denn er war ein Mensch und keine Speise.
Fürchte dich nicht, du Finsternis, mein Freund.
Und laß das Fest beginnen.
Ahh, ja, ja, ich erinnere mich jetzt!
Lasst das Fest beginnen.
Lasst das Fest beginnen.
Ich werde teilhaben!
Suche dich selbst.
Fürchte dich nicht vor der Finsternis, und laß das Fest anfangen.
Oh, du hast einen quadratischen Kopf auf deinen Schultern, oder?
Ich dachte, die Klappe war die letzte, aber hier geht's wieder.
Was willst du von dieser alten Stein-Humpf-Hexe?
Ich habe nichts für dich, noch einen Schmied.
Ich stehe gern hier und nehme die Aussicht an.
Nun, das ist aus dem Nichts gekommen.
Glaubst du, eine alte Hexe mit Steinhaufen würde voller Güter sein?
Ich habe nichts davon, noch einen Schmiß.
Du bist ein seltsamer Junge.
Du bist ein seltsames kleines Mädchen.
Was verdammt siehst du an mir?
Am Ende des Feuerzeitalters treffen sich alle Länder am Ende der Erde.
Große Königreiche und städtische Städte werden ein und dasselbe sein.
Die große Welle menschlicher Unternehmungen ist alles umsonst.
Darum bin ich so fasziniert von diesem großen Anblick.
Das muss das sein, wie es ist, ein Gott zu sein.
Oh, wenn du dich nicht aufhalten kannst, hör mal das: weit unten ist ein tiefes, dunkles Loch aus einem Baum geschnitzt.
Von Zeit zu Zeit laufen Stimmen aus der Tiefe der Höhle noch jetzt.
Ich bin mir sicher, dass der Dämon, von dem Prinz Lorian sprach.
Schreckliche Geräusche, von der Leidenschaft, die die Menschen verfluchen.
Wo hast du diesen Namen gehört, Liebe?
Oh, das ist egal.
Ich sage dir, was ich weiß.
Man sagt, die Ringe Stadt sei am Ende der Welt.
Über diesen Müllhaufen, so weit man gehen kann.
Aber du solltest besser zweimal nachdenken.
Die verlassenen Ringstädte wurden von den Göttern umgeben, daß sie die Pygmäer hielten.
Und die dunkle Seele sollte besser allein gelassen werden.
Die Legende sagt, die Ringe Stadt liegt am Ende der Erde.
Dieser Haufen von allem, das siehst du gerade an.
Aber warne dich.
Die Pygmäer wurden zur Ringe Stadt verbannt.
Und niemand soll der dunklen Seele nahe kommen.
Sie wollen's nicht überdenken, oder?
Nun, das ist gut.
Es ist selten, eine echte Pflicht zu haben.
Nehmen Sie's nicht für selbstverständlich, nehme ich an.
Es wird nichts Besseres tun als das, weder du noch dieser arme Zinnflasche.
Halte deine Marmor intakt, meine Liebe.
Zumindest bis ich meine verliere.
Wenn du die Ballasthalle siehst, so verbreite das Wort weiter.
Ich fürchte, er ist zu mutig für sein eigenes Wohl.
Lauf nicht weg und sterbe nicht, Liebes.
Es ist eine schönere Aussicht mit dir darin.
Meine Zeit ist gekommen, oder?
Nun, vielleicht werde ich einen Engel sehen.
Hark, haben sie dich nicht hergebracht?
Dientest du den Göttern? Oder ist das nur ein Schaden?
Eine Lüge, eine erbärmliche Lüge!
Wie soll jemand wie du den Göttern dienen?
Deine Absicht ist mir bekannt; ich weiß, was du willst.
Die dunkle Seele, oder?
Warum sonst würde man sich würdigen, diesen Misthaufen zu besuchen?
Laß deine Lüge ruhen, daß ich dein Verbündeter werde.
Ja, ja, natürlich.
Wie soll jemand wie du den Göttern dienen?
Ich weiß, wie du bist.
Ich weiß, was du brauchst.
Die dunkle Seele, nicht wahr?
Warum sonst würde man sich würdigen, diesen Misthaufen zu besuchen?
Laß deine Lüge ruhen, daß ich dein Verbündeter werde.
Wenn du die dunkle Seele wünschst, so suche die Gemeinde Filianores am Fuße der Klippe.
Da wirst du die schlafende Prinzessin wecken.
Ihr Schlaf ist eine Täuschung, ein Deckel, das überwüchtigt ist, und ein Vorhang, der dich behütet vor der dunklen Seele deiner Lust.
Sorge dich nicht, ich bin dein guter Freund.
Wenn du noch menschlich bist, wird der Drang bald anfangen zu schwollen.
um die Götter zu verfluchen und zu verderben über diesen verfluchten Misthaufen.
Nun, zu der Kirche von Filianore am Felsen der Klippe, die schlafende Prinzessin zu wecken.
Wenn du noch die dunkle Seele wünschest... Ach, ich will dir helfen... die Rotheit ist gekommen, uns zu fressen... unsere dunkle Seele zu fressen... der Fluch des Abgrundes die Götter nehmen... oh, Filianore, hilf mir, bitte... die Rotheit ist gekommen, uns zu fressen... unsere dunkle Seele zu fressen... Filianore... hilf mir, bitte... unwissender Besucher, kehr zurück von wo du gekommen bist.
Der Abgrund fließt tief.
Der König befiehlt, daß niemand die Schlafstätte unserer Mäherin stören soll.
Kehre zurück, du unwissender Besucher!
Mit dem Königlichen Befehl.
Dummheit.
Das Gebot des Königs ist keine Kleinigkeit.
Ich, der Richter Argo, will dir Recht geben.
Der Speer der Kirche, der geschworene Verteidiger unserer Prinzessin Filianore!
Erinnere dich an den Ruf, der dich ruft!
Beeilen Sie sich!
Der Speer der Kirche, durch das heilige Dekret, schütze unsere Prinzessin.
Spieß der Kirche, beeilen Sie sich! Spieß der Kirche, drehen Sie sich um!
Der Abgrund fließt tief.
Du schwörst, unser Herrinnen Schlaf zu schützen.
Oder willst du deinen Bund verfehlen, daß du das Gesetz des Königs verstößt?
Kehre dich um, Spieß der Kirche!
Oder willst du deinen Bund verfehlen, daß du das Gesetz des Königs verstößt?
Du bist eine Torheit, daß du deinen Bund und des Königs Gebot verworfen hast.
Ich, der Richter Argo, will diesen verdorbenen Speer zur Gerechtigkeit bringen.
Der göttliche Speer von Yore, der geschworene Verteidiger unserer Prinzessin Filianore!
Denke an den Ruf, der dich ruft.
Beeilen Sie sich!
Der göttliche Spieß des alten, beschütze unsre Liebe Prinzessin durch heiliges Gesetz, der göttliche Spieß des alten, beeile dich!
Die Verdorbenen werden bald wiederkommen.
Geführt von Grace einmal verloren.
Die Goldene Ordnung ist zerbrochen bis an den Kern.
Sie werden kämpfen.
Und sie werden sterben.
in einem unendlichen Fluch.
Denn wie soll denn ein Mann oder ein Herr geboren werden?
Branden Sie den Elden Ring.
...für uns alle.
Die gefallenen Blätter reden von der Rückkehr der Verdorbenen.
Zu den Ländern zwischen ihnen.
Elden Ring, O, Elden Ring.
Der Schöpfer des Lebens, der Schiedsrichter des Schicksals.
Herr der Sterne oben.
Ein verdorbener Krieger, verstoßter durch die Gnade des Goldes.
Suche, was dir verloren ist.
Über das Nebelmeer und die Länder dazwischen.
Sucht den Elden Ring!
Brave Verunreinigte.
Mächtige Krieger, die an meiner Seite gekämpft haben.
Warte auf den Aufruf.
Es wird dich anrufen eines Tages.
Achte auf die schwindende Gnade.
Hören Sie auf die Finger.
Gold beherrscht die Sterne, und macht das Leben glänzend.
Elden Ring, O, Elden Ring.
Seien Sie bereit, sobald es zerbrochen ist.
Suche den Eldenring, du verdorbenen!
Über das Nebelmeer und die Länder dazwischen.
Sei Herr.
Erführe deinen Willen!
Sucht den Elden Ring!
Vor langer Zeit habt ihr, die ihr verdunkelt habt, etwas verloren, das ihr sehr lieb habt.
Der Eldenring, der Eldenring!
Sein Gold befahl den Sternen, daß sie lebendig und glänzend waren.
Wenn er zerbrochen ist, so leitet er deine Angehörigen.
Es ist zerbrochen, so leitet es doch deinen Angehörigen.
Über das Nebelmeer und die Länder dazwischen.
Hoarah Roux, die Goldmaske.
Lady Yuliya, die Gefährtin auf dem Todesbett.
Der abscheuliche Dung Eater.
und Gideon Orphnier, der Allwissende.
Jeder begehrt den Eldenring.
Aber ihre Ehrgeiz ist noch nicht erfüllt.
Hast du denn deinen eigenen Plan?
So bittet die beiden Finger um Rechtleitung.
Über das Nebelmeer und die Länder dazwischen.
Um dem Elden Ring zu begegnen.
Um vor dem Elden Ring zu stehen.
Angesichts des Elden Rings.
Und nimm zurück, was dir gehörte.
Der Eldenring, der Eldenring!
Sein Gold befahl den Sternen, daß sie lebendig und glänzend waren.
Verstoßen von jemandem oder so.
Gebrochen, von jemand oder so.
Gottrick, der Schwache.
Malenia, verfallen von Geburt an.
General Radahn, Jäger von Riesen.
Rykard, die tyrannische Schlange.
und Morgott, der Fürst der Omen.
Ein jeglicher erhält seine eigene Scheibe und spielt einen Teil an der Zerstörung, ein Krieg ohne Ende und ohne Sieger.
Und so ruft euch die zwei Finger, die verdorbenen Finger.
daß ihr das Nebelmeer überquert, bis hin zu den Ländern zwischen den beiden.
Um den Elden Ring zu suchen.
Suchen Sie den Elden Ring.
Die gefallenen Blätter erzählen eine Geschichte.
Der große Elden Ring wurde zerbrochen.
In unserem Hause, über den Nebel, das Land zwischen den beiden.
Nun ist die Königin Marika, die ewiglich ist, nirgends zu finden, und in der Nacht der schwarzen Messer ist Gottwyn, der golden ist, der zuerst zugrunde gehen soll.
Bald, Marikas Nachkommen, alle Halbgötter, beanspruchen die Scheiben des Eldenringes.
Die wahnsinnige Flecken ihrer neuen Kraft lösten die Zerstörung aus.
Ein Krieg, aus dem kein Herr aufging.
Ein Krieg, der führt zur Verlassung durch den Größeren Willen.
Steht auf nun, ihr Verstoßeten!
Ihr seid tot, die ihr lebendig seid.
Der Ruf der verlorenen Gnade redet zu uns allen.
Hoarah Loux, der Fürst der Wüste.
Die immer glänzende Goldmaske.
Fia, der Todesbettgefährte.
Der abscheuliche Dung Eater.
und Gideon Ophnir, der Allwissende.
Es ist ein Jahrhundert her geschehen.
Aber wenn ich mich erinnere, sehe ich's wahrhaft.
In einer Winternacht wurde die Rune des Todes gestohlen, und die Halbgötter fielen, angefangen mit dem goldenen Godwyn.
Die Königin Marika wurde am Rande gefahren.
Der Eldenring wurde zerbrochen und erregte die Zerstörung, einen Streit zwischen den Halbgöttern.
Der Sieger der Sterne, General Radahn.
und das Messer Miquellas, Malenia, der geschnitten ist.
Diese zwei waren die mächtigsten, die übrig blieben, und schlossen die Hörner im Streit.
Aber es würde keinen Sieger geben.
Und so leben wir in einer zerbrochenen Welt.
in Erwartung der Ankunft des Elden Herrn.
Es sei denn, du würdest die Krone nehmen?
Es ist ein Jahrhundert her geschehen.
Aber wenn ich mich erinnere, sehe ich's wahrhaft.
In einer winterlichen Nebelnacht stürmten die Träger schwarzer Messer in die Dunkelheit.
Und die Halbgötter begannen zu fallen, angefangen mit dem goldenen Godwyn.
Die Königin Marika wurde am Rande gefahren.
Es kam eine Zerstörung und ein Krieg, der nur die Finsternis erzeugte.
Der Elden Ring wurde zerbrochen, aber von wem?
Und warum?
Was könnten die Halbgötter jemals erhoffen, wenn sie kämpften?
Der Sieger der Sterne, General Radahn.
und das Messer Miquellas, Malenia, der geschnitten ist.
Diese zwei waren die mächtigsten, die übrig blieben, und schlossen die Hörner im Streit.
Aber warum gab es keinen Sieger?
Und so leben wir in einer zerbrochenen Welt.
in Erwartung der Ankunft des Elden Herrn.
Es sei denn, du würdest die Krone nehmen?
Glaubst du, das ist der Richtige, Torrent?
Ist das er, Torrent?
Ist das sie, Torrent?
Keine Sorge, es ist noch nicht zu spät.
Er wird sicher den Elden Ring suchen.
Sie wird sicher den Elden Ring suchen.
Denn das ist ihr Fluch.
Keine Sorge, Torrent, das Glück ist auf seiner Seite.
Keine Sorge, Torrent, das Glück ist auf ihrer Seite.
Wir fanden ihn doch hier.
Wir fanden sie doch hier.
Einer seiner Art wird den Elden Ring suchen.
Einer ihrer Art wird den Elden Ring suchen.
Auch wenn es den goldenen Reihen verstößt, ist das Schmutz verunreinigt, auf der Suche nach dem Eldenring.
Er ist ermutigt durch die Flamme des Ehrgeizes.
Jemand muss deine Flamme löschen.
Lasst es Margit die Fallin sein!
Mächtige Drache, du bist ein wahrgeborener Erbe.
Darlehe mir deine Kraft, mein Verwandte.
Erlöse mich auf höhere Höhen!
Nun, das ist's.
Ein bescheidener, verdorbener Mann, der als Herr spielt.
Ich befehle dir, kni!
Ich bin der Herr von allem, was golden ist!
Ah, das ist wahrer Drachen.
Geben Sie mir Ihre Kraft!
Vorväter, ein und alle, der große König Godfrey, bezeuget!
Es ist lange her, Morgott.
Du hast lange und hart gekämpft.
Verunreinigter Krieger.
Verworfen von der goldenen Gnade.
Denn der Eldenring ist in der Nähe.
Ach, ich bin zurückgekehrt.
Um wieder ein Publikum zu gewähren.
Mein Name ist Gottfräulein, der erste Eldenherr.
Das ist alles.
Du hast mir einen guten Dienst getan, Seros.
Ich habe dir genug Höflichkeit gegeben.
Ich kämpfe jetzt als Hoarah Loux!
Krieger!
Lieber Miquella.
Du musst eine Weile allein bleiben.
Niemand sonst wird dich nehmen.
Nie wieder, ich schwöre!
Willkommen, verehrter Gast.
Zum Geburtsort unserer Dynastie!
Schmutzig, verunreinigt.
Unbarmherzig Verunreinigt.
Was hast du mit diesen Stühlen zu tun?
Gottrick der Goldene.
Die Zwillinge, Miquella und Malenia.
General Radahn.
Praetor Rykard.
Die Mondprinzessin Ranni.
Willkürliche Verräter, alle.
Deine Art ist ein Stück.
Ihr Räuber, kommt und sucht Rache auf den Erdbaum!
Die Räuber.
Er wird ermutigt durch die Flamme des Ehrgeizs.
Es sei geschrieben auf deinem geringen Grab: Der König Morgoth ist gefallen!
Der letzte König.
Oh, Tod!
Du Schicksals Tod, sei wieder mein Messer.
Bist du wiedergeboren?
Fürchte dich nicht, es ist kein Schmerz.
Sei still, schöne Magd.
Ich will dich bald wiedergeboren, eine frische und reine Süße. Ach, meine Geliebte! Fürchte dich nicht, ich will dich halten.
Geduld, so werdet ihr unzählig geboren werden, ewiglich und ewiglich.
Ihr werdet unzählig werden und ewiglich geboren werden.
Der Verunreiniger der reichen Schlaf der Mutter.
Mit meinem Namen Ranni, die Hexe, sollst du nicht ungestraft bleiben.
Nach dem Tod sollst du alles erzählen.
von der letzten Königin von Caria, Rennala vom Vollmond.
und die Schönheit der Nacht, die sie ruft.
Meine süßen Kinder, fürchtet euch nicht, ich halte euch.
Geduld, so werdet ihr unzählig geboren werden, ewiglich und ewiglich.
Auf meinen Namen als die Hexe Ranni.
Du sollst nicht den schlafenden Schlaf der Mutter stören.
Ein schändlicher Eintreter.
Schicke das Wort weit und breit.
von der letzten Königin von Caria, Rennala vom Vollmond.
und die Schönheit der Nacht, die sie ruft.
Ich habe so lange geträumt.
Mein Fleisch war verdorben und mein Blut verrotzt.
Leichnam nach Leichnam, hinter mir gelassen, da ich wartete auf seine Rückkehr.
... höre auf meine Worte.
Ich bin Malenia.
Die Messer von Miquella.
Und ich habe keine Niederlage erlebt.
Süße, verunreinigte, liebe Gefährte, hast du nicht auf meine Warnung geachtet?
Deine Gier kennt kein Ende.
Würdest du den letzten Tropfen Wärme stehlen von seinem leeren Rahmen?
Nach allem, was du genommen hast, willst du noch mehr?
Dann musst du mich töten.
Ich bin Malenia, Miquellas Schwert.
Und ich habe keine Niederlage erlebt.
Mein lieber Zwilling, nimm dieses Geschenk an.
Es ist ein Geschenk in der Fülle, mein letzter Tropfen Tau.
Laßt alles blühen, sei es schön oder bösartig.
Warten Sie.
Die scharlachrote Blume blüht noch einmal.
Du wirst wahrhaftig Schrecken erleben.
Jetzt verrot!
Auf Wiedersehen, dann.
Möge euer Besuch fruchtbar sein.
Sehr gut.
Du wirst ein passendes Opfer sein dem Schlangenkönig.
Schmelze mit dem Schlangenkönig und verschlingen die Götter mit mir!
Wir werden gemeinsam die Götter verschlingen!
General Radahn ist verflucht, immer umher zu wandern.
Bevor wir anfangen, erlaube mir, dir das ganze Bild zu zeichnen.
Verzehrt von innen durch Malenias scharlachroße Verrottung, ist sein Verstand längst weg.
Und er versammelt die Leichen seiner alten Freunde und Feinde gleichsam, wie die Hunde auf sie schlucken.
Sie heulen auf dem Himmel.
Du Erdbaum, du wirst brennen.
Brennt um des neuen Herrn willen.
Ich danke dir.
Weil du mich hergeleitet hast.
Wer durch die Flamme wandelt, der trifft den Weg des Todes. Auf Wiedersehen.
Ich hoffe, du wirst Herr werden.
Herr aller und aller.
Das ist's.
Nein, nein, nein, nein, nein, nein, nein, nein, nein, nein, nein, nein, nein, nein, nein, nein, nein, nein, nein, nein, nein, nein, nein, nein, nein, nein, nein, nein, nein, nein, nein, nein, nein, nein, nein, nein, nein, nein, nein, nein, nein, nein, nein, nein, nein, nein, nein, nein, nein, nein, nein, nein, nein, nein, nein, nein, nein, nein, nein, nein, nein, nein, nein,
Nun werdet ihr dienen, ein jeglicher und alle.
Der Elden Herr ist gekrönt.
Der neue Elden Lord, der Verwalter einer zerbrochenen Welt.
Und so beginnt das Zeitalter der Zerbrechungen. Die gefallenen Blätter erzählen eine Geschichte.
von dem, daß ein unberühmter, schmutziger Herr der Elden geworden ist.
Die gefallenen Blätter erzählen eine Geschichte.
von dem, wie ein Verstoßter der Elden Herr geworden ist.
in unserer Heimat über den Nebel und zwischen den Ländern. Unser Samen wird uns anschauen und sich erinnern; es ist eine Zeit der Zerbrochenheit.
Unser Samen wird uns anschauen und sich daran erinnern.
Das Zeitalter der Ordnung.
Das Alter des Absoluten.
Unser Samen wird uns anschauen und sich daran erinnern.
Das Zeitalter der Duskborn.
Unser Samen wird uns anschauen und sich daran erinnern.
Der verfluchte Fluch, der unser Zeitalter definierte.
Der Segen der Verzweiflung.
Ich sehe, der Kampf ist vorbei.
Ich schwöre feierlich.
zu allen Lebewesen und zu allen Lebewesen.
Nun kommt das Zeitalter der Sterne.
Tausend Jahre reisen unter der Weisheit des Mondes.
Da beginnt die kalte Nacht, die alles umschließt, und reicht über die große.
in Furcht, Zweifel und Einsamkeit, wie sich der Weg in die Finsternis erstreckt.
Sollten wir?
Meine schöne Ehefrau, ewiglich.
Ich sehe, der Kampf ist vorbei.
Dann ist alles geregelt.
Ich schwöre feierlich.
zu allen Herzen, die noch in deinem Knecht sind.
zu allem Leben und Seelen, die darin Zuflucht haben.
Jetzt kommt das Zeitalter des Geistes.
Tausendjährige Reise, geführt durch die Weisheit des Mondes.
Es wird alles umgeben in einer stillen und stillen Nacht, die nicht endet.
Und die Gedanken werden zur Furcht, zur Eitelkeit, zum Leben, und ein Weg, der sich in die Finsternis erstreckt. Laßt uns zusammen gehen.
Meine liebe Ehefrau, ewiglich.
Herr der Zornigen Flamme, ich will dich suchen, wohin du reist, daß ich dir geben werde, was dir gehört ist.
Schicksal des Todes.
Junge Pflanzen, junge Pflanzen.
Zurück in die Brust der Erde.
Denke daran, du bist nicht mein.
Also will ich von mir geben. Das ist für dich.
Meine Fülle, meine Tropfen Tau.
Dämpfe deinen Durst in deinem ganzen Leib.
Blüte und Bourgeon, immer wieder.
Wachse größer, stärker.
bis der Tag kommt.
Wenn du meinen Traum teilen kannst.
Der Eldenring, der Eldenring!
Erzeugen Sie eine sehr elegante Ordnung, von meiner zarten Reverie.
Wolltest du den Stuhl begehren, so stelle mein Bild in dein Herz.
In der neuen Welt, die du erschaffst, wird alles blühen, ob graziös oder böse.
Ich grüße dich.
Ein Reisender von jenseits des Nebels.
Ich bin Melina.
Ich gebe dir eine Einigung.
und einen andern, den die Gnade wieder will segnen.
Ein unberühmter Verstoß.
Überqueren Sie den Nebel und gehen in das Land zwischen den Elden und stehen vor dem Eldenring.
und wird der Elden Herr.
Die Rune des Todes ist ungebunden.
Schwarze Flammen haben den Erdbaum verzehrt, und das Zwischenland ist umhüllt von der Dunkelheit des Todes.
Aber die Flammen werden auch die untrennbaren Dornen verbrennen.
Auf Wiedersehen ist es dann.
Du wirst doch Elden Lord sein.
Wenn du wirklich so leichtgläubig bist, dann bleib weg von der Vulkanaufenthalte!
Auf Wiedersehen!
Seien Sie vorsichtig!
Herr der Heerscharen, ich kann nicht mehr zufrieden sein.
Ich habe Wissen gefunden, und dann habe ich jemanden gefunden.
Und nun, in dir, hier bin ich... ich hätte's wissen sollen, du schlägerische Kleine Dieb.
Die Götter verlangen Rache.
Die Rache!
Meine aufrichtige Dankbarkeit.
Ich dachte, ich würde das Ding nie öffnen.
Du bist der beste Kunde, den ein Mensch je hatte!
So stirbst du, du abscheuliche Verunreinigte.
Keine Sorge, ich habe große Pläne für dich.
Nachdem du's ausgeschaltet hast, löse's auf sie los!
Ein verfluchter Segen für alle!
Hast du von den Finger Maiden gehört?
Sie dienen den beiden Fingern und leiten und helfen den Verfluchten.
Aber ich fürchte dich, daß du keine Jungfrau hast.
Ich kann die Rolle der Jungfrau spielen.
Die Runen werden zu Kraft.
Um dir zu helfen bei deiner Suche nach dem Elden Ring.
Du musst mich nur mitnehmen.
zu den Füßen des Erdbaums.
Dann ist's geregelt.
Rufe mich mit Gnade, daß ich die Rune zu Kraft mache.
Ah, eine andere Sache.
Ich hinterlasse dir diesen Ring.
Verwenden Sie es, um große Entfernungen zu überqueren.
Es wird einen Spektralstuhl berufen, der heißt Torrent.
Torrent hat dich erwählt.
Behandle ihn mit Respekt.
Ich verstehe.
Ich bitte dich, an einen Fremdling zu glauben.
Aber ich bin sicher, wir können ein Verständnis erreichen.
Rufen Sie mich mit Gnade an, wenn Sie es noch einmal denken wollen.
Hast du mein Angebot neu überlegt?
Soll ich eure Runen zu Stärke machen?
Laß meine Hand auf dich ruhen für einen Augenblick.
Was ist das?
Es ist geschehen.
Diese winzige goldenen Aura ist die Gnade des Erdbaums.
Dieses Licht hat einmal erstrahlt in den Augen deiner verdunkelten Brüder.
Aber jetzt ist es alles, was euch leitet.
Oder so hörte ich.
Du kannst sie sehen, oder?
Die Strahlen der Gnade, die dich führen durch deine Last.
Was ist mit mir?
Ich suche nach.
um meines Vorhabens willen, das mir meine Mutter vor langer Zeit gegeben hat im Erdbaum.
Darum lebe ich noch, verbrannt und ohne Leib.
Es gibt etwas, für das ich mich entschuldigen muss.
Ich habe die Finger Maiden gespielt, aber kann keine Führung anbieten.
Ich bin keine Jungfrau.
Mein Zweck war längst verloren.
Auf der Klippe, im Schloss Stormveil, ist ein Schrotträger.
Ein Halbgott, der einen Bruchstück des zerbrochenen Eldenringes ererbt hat.
Wenn die Gnadenstrahlen das Schloss weisen, so ruft dich der Elden Ring an.
Als Verbündeter durch einen Pakt, bitte ich, daß du bereit bist, der Herausforderung des Rings zu begegnen.
Gesprochene Echos verweilen hier.
Worte der Königin Marika, die vor langer Zeit verschwunden ist.
Wenn du willst, will ich sie mit dir teilen.
Sehr gut.
Mit Marikas eigenen Worten.
Mein Herr und deine Krieger.
Ich will euch jeglichem von eurer Gnade entziehen, daß ihr von den Ländern her weggeworfen werdet, daß ihr in einem anderen Lande kämpft, daß ihr da wohnet und sterbt.
Vielleicht hilft dir das anstelle einer Jungfrau.
Natürlich.
Vielleicht ist's nicht nötig.
Sag mir, ob du deine Meinung ändern solltest.
Auch hier verbleiben gesprochene Echoen der Königin Marika.
Soll ich sie mit euch teilen?
Mit Marikas eigenen Worten.
Und wenn du stirbst, so will ich dir wieder geben, was ich zuvor gesagt habe. Kehre hin in die Länder zwischen den Ländern und streite und streiche den Eldenring und stärke dich vor dem Tod.
Krieger meines Herrn.
Lord Godfrey, in Marikas eigenen Worten.
Der Erdbaum regiert alles.
Die Wahl ist deine.
Werdet eins mit dem Orden.
Oder entziehe dich davon.
Sie wälzen sich an den Rändern und sind ein machtloser Anfänger.
Mit Marikas eigenen Worten.
Höret mir zu, Halbgötter, meine geliebten Kinder!
Macht von euch selbst, was ihr wollt; sei der HERR, sei der Gott.
So ihr aber nichts werden wollt, so werdet ihr verlassen werden.
Das reicht nur auf Opfer...
Mit Marikas eigenen Worten.
Du Radagon, der Hunde der goldenen Ordnung.
Du bist noch nicht zu mir geworden, du bist noch nicht ein Gott geworden.
Lasst uns beide zerbrechen, mein anderer Selbst.
Mit Marikas eigenen Worten.
Ich verkündige meine Absicht, die Tiefe der goldenen Ordnung zu erforschen.
Durch die Erkenntnis des rechten Weges wird unser Glaube und unsere Gnade zunehmen.
Die glücklichen frühen Tage des blinden Glaubens sind längst vergangen.
Meine Gefährten, warum zögert ihr?
Mit Marikas eigenen Worten.
Hark, herrliche Krieger. Hark, mein Herr Godfrey. Wir loben eure Werke.
Er hat euch erlöst durch alle Prüfungen an eurem Ort.
Setzt die Riesen zum Schwert und legt die Flamme auf den Berge.
Ein neuer Zeitalter beginne, ein Zeitalter, das glänzt mit Leben.
Schiebe den Eldenring auf, daß der Erdbaum lebt!
Verzeihen Sie mir.
Ich habe dich getestet.
Um zu sehen, ob die Gnade dich wirklich leitet oder nicht.
Und... ob du bereit bist, der Herausforderung zu begegnen.
Es scheint, meine Sorgen waren unbegründet.
Der Strom hat deine Maßmaßnahme von Anfang an.
Ich habe nur so getan.
Es gibt nur eine andere Sache, die ich tun kann, um euch zu leiten.
Ich kann dich zu der Roundtable Hold bringen, dem Ort der verfälschten Meister, geleitet von Grace... sehr gut.
Laß meine Hand auf dich ruhen für einen Augenblick.
Verzeihen Sie mir.
Ich habe dich getestet.
Um herauszufinden, ob der Elden Ring dich wirklich hätte, ob du den Mut hattest, diesen langen und anstrengenden Weg zu ertragen.
Es scheint, meine Sorgen waren unbegründet.
Der Strom hat deine Maßmaßnahme von Anfang an.
Ich habe nur so getan.
Es gibt nur eine andere Sache, die ich tun kann, um euch zu leiten.
Ich kann dich zu der Roundtable Hold bringen, dem Versammlungsort der verdorbenen Meister, geleitet von Grace, dein Nähster Boc, der ist immer eifrig, deine Rückkehr zu sehen.
Bitte, möchtest du mit ihm reden, wenn du kannst?
Ich bin sicher, er wäre sehr zufrieden.
Dein Nähler, Boc... ich sehe ihn von Zeit zu Zeit weinen.
Ich glaube, er vermisst seine Mutter.
Er will, dass ihm jemand sagt, er sei schön.
Ist es also, wenn man von einer Mutter geboren wird, daß man sich solches verhält?
Gibt es... eine andere Person in dir?
Wolltest du, dass das geschieht?
Ich spüre keine Bösartigkeit.
Tu, was du für das Beste hältst.
Hallo, andere du.
Ich bin Melina, und ich habe eine Einigung mit dieser Person.
Wir könnten für eine Weile zusammen sein.
Ich freue mich, Sie kennenzulernen.
Gibt es... eine andere Person in dir?
Wolltest du, dass das geschieht?
Ich spüre keine Bösartigkeit.
Tu, was du für das Beste hältst.
Hallo, andere du.
Ich bin Melina, und ich reise mit dieser Person.
Wir könnten für eine Weile zusammen sein.
Ich freue mich, Sie kennenzulernen.
Der Erdbaum ist nahe.
Ein wenig weiter bis an den Fuß des Erdbaums, und das Wort wird erfüllt.
Das bringt mich zurück.
Ich bin geboren unter dem Erdbaum.
Wo meine Mutter mir mein Ziel gab.
Aber jetzt habe ich alles verloren.
Ich muss's selbst herausfinden.
Darum lebe ich, verbrannt und körperlos.
Ich danke Ihnen sehr.
daß du mich geführt hast an die Stütze des Erdbaums.
Hier kann ich meine eigene Bewegung regieren.
Und so wird das Abkommen erfüllt.
Ich will gehen, daß ich prüfe, was mir gegeben ist.
Auf Wiedersehen.
Ich will einen Strom hinterlassen, und die Kraft wird zu einer Kraft werden, die mit euch ist.
Ich wünsche dir Glück, daß du deinen Ehrgeiz verwirklichen kannst.
Du hast lange und hart gekämpft.
Ich zweifle nicht, daß du Elden Lord wirst.
Möge du den Stuhl nehmen.
Hallo wieder, alter Freund.
Es bin ich, Melina.
Dein Reisebegleiter.
Erlauben Sie mir einen Moment zu reden mit Ihnen.
Du konntest nicht in den Erdbaum gehen, oder?
Verhindert durch den Mantel der Barben.
Die Dornen sind untrennbar.
Es ist eine Hülle des Erdbaums, die alles, was draußen ist, verstoßet.
Der einzige Weg, vor dem Elden Ring zu stehen und der Elden-Herr zu werden, ist durch die Dornen zu gehen.
Mein Zweck ist es, zu helfen in derselben Handlung.
Also möchte ich, dass du eine neue Reise unternehmst, mit mir.
zur Flamme der Zerstörung, weit über die Wolken, auf den schneitigen Berggipfeln der Riesen.
Dann kann ich den Erdbaum anzünden.
und euch leiten.
Auf dem Weg zum Elden Lord zu werden.
Ich möchte noch einmal mit euch reisen.
zur Flamme der Zerstörung, weit über die Wolken, auf den schneitigen Berggipfeln der Riesen.
Dann kann ich den Erdbaum anzünden.
und euch leiten.
Auf dem Weg zum Elden Lord zu werden.
Denke nicht an das Feuer.
Ich kümmere mich darum.
Ich bitte dich nur, die Reise zu machen.
auf die schneitigen Berggipfel der Riesen, weit über die Wolken.
Ich weiß, ich bitte dich, eine große Sünde zu begehen.
Aber es muß getan werden, um den Weg jenseits zu erreichen.
Und das ist der Weg, den ich gehen will.
Was denkt ihr?
Ich möchte etwas sagen.
Mein Zweck wurde mir von meiner Mutter gegeben.
Nun aber tue ich von meinem Willen.
Ich habe mein Herz auf die Welt gelegt, die ich wünsche.
Unabhängig von meiner Mutter Entwürfen.
Ich will niemand erlauben, darüber schlecht zu reden.
Nicht mal du.
Wir sind fast da.
Die Flamme der Zerstörung liegt vor uns.
Ich bin froh, dass ich mit dir gereist war.
Ich muß auch dankbar sein vor Torrent.
Danke, Torrent.
Bitte hilf weiter.
Bis an das Ende.
Ich habe lange beobachtet das Land zwischen den beiden Ländern.
Diese Welt braucht dringend Reparatur... und der Tod... ohne Unterscheidung... bist du bereit... eine Sünde zu begehen?
Sehr gut.
Laß meine Hand auf dich ruhen für einen Augenblick.
Sehr gut.
Sag's mir, wenn du vollständig bereit bist.
Bist du bereit, eine große Sünde zu begehen?
Wollt ihr die wahnsinnige Flamme beanspruchen, so bitte ich euch, daß ihr aufhört.
Es darf nicht eingemischt werden.
Es ist ein Chaos, ein Verzehr des Lebens und ein endloser Gedanke.
Wie zerstört diese Welt geworden ist, wie verdrängt sie ist in Peinigung und Verzweiflung, das Leben bleibt.
Die Geburten gehen weiter.
Das ist schön, oder?
Möchtest du Herr werden, so verneine das nicht.
Lasst die wahnsinnige Flamme in Ruhe.
Ich will das Feuer sehen.
Es ist ein Zweck, den ich auswähle zu erfüllen.
Also, bitte... lass die wahnsinnige Flamme in Ruhe.
Man darf sich nicht mit der wahnsinnigen Flamme mischen.
Es ist ein Chaos, ein Verzehr des Lebens und ein endloser Gedanke.
Also, bitte... lass die wahnsinnige Flamme in Ruhe.
Ich frage dich noch einmal.
Bitte, sucht nicht die wahnsinnige Flamme.
Wer sich bemüht, ein Herr zu werden, der verleugne nicht das Leben und die Neugeborenen dieser Welt.
Die wollen nicht würdig sein, Herr zu heißen.
wenn das Land, das sie beherrschen, leblos ist.
Bitte, hör auf mit diesem Wahnsinn.
Der Herr der Zornigen Flamme ist kein Herr überhaupt.
wenn das Land, das sie beherrschen, leblos ist.
Du hast die wahnsinnige Flamme ererbt.
Was für ein Schade.
Du bist nicht mehr fit.
Unsere Vereinbarung endet hier.
Erinnere dich aber daran, wenn du aufstehst, wie der Herr des Chaos, will ich dich töten, wie der Tag nach dem Abend ist.
Das ist meine Pflicht, daß ich euch die Kraft der Runen gebe.
Auf Wiedersehen, mein Gefährte.
Auf Wiedersehen, Torrent... du hast die wahnsinnige Flamme ererbt.
Was für ein Schade.
Du bist nicht mehr fit.
Unsere gemeinsame Reise endet hier.
Und gedenke, wenn du aufstehst wie der Herr des Chaos, so will ich dich töten, wie der Tag nach der Nacht ist.
Das ist meine Pflicht, daß ich euch die Kraft der Runen gebe.
Auf Wiedersehen, mein Gefährte.
Auf Wiedersehen, Torrent... ich kann sie lesen.
Ihre Finger, bitte, deine Finger...
In dem Nebel, ein großes Loch.
Über den Nebel, verflucht durch Blut.
Unter der Oberfläche sind Spuren derer, die in den Schatten lauern.
Im Osten, im Osten.
Solltest du wünschen...
Gott, wie kann das sein?
Das ist ein schreckliches Zeichen!
Wirklich schrecklich!
Du wirst Zorn, dann Wahnsinn und zuletzt Chaos begegnen.
Dreh dich um.
Dies ist der Weg, den du verlassen sollst.
Der Schrecken wartet auf dich im Süden.
Schwarze Furcht!
Drachenmörder, du unfühlbare Barbier.
Planen Sie ein Fest?
Auf Drachen?
In einer verlassenen Kirche auf der kleinen Insel.
Willst du das Herz eines alten Menschen verschlingen?
Du erbärmlicher, unwürdiger Gräuel!
Gott segne dich.
Geht zu dem goldenen Fundament, verdunkelt, durch die Raya Lucaria, "Glintstone Eventide"... und versammelt die halben Halbmonds bei der Grand Lift.
Aber die Brücke ist zusammengebrochen und kann nicht überquert werden.
Nur, was sollte das bedeuten?
Stormveil Castle steht immer noch hoch!
Gott segne dich.
Die Gunst von Miquella kann deine sein... Schlachtung, Schlachtung, Schlachtung... die alles hörenden geschlachtet, aber leider war's umsonst.
Aber alles, was ihr tun müsst, ist es aus dem großen Topf zu reißen.
Mitleid mit dem Armen, arme Narren!
Gott segne dich.
Sie mögen Festivals?
Oder Blumen?
Zum Süden ist ein großes Fest, um die Sterne zu drehen.
Zum Osten, der verhärteten Knospen einer Blume.
Aber wagst du dich hinein?
In das Herz der scharlachroßen Rotte?
Was für ein Schade, ohne Recht zu sein.
Alles, was du tun kannst, ist stehen und verlieren.
Ohne einen halben Halbmond, der ganz sein will.
Vor dem unbeweglichen, unfühlbaren Grand Lift vorne.
Oder willst du dich ins Wasser werfen?
zu finden den Weg der Feiglinge durch die dunkle Höhle?
Wie schade ist es, ohne Recht zu sein.
Gott segne dich, Gott segne dich.
der beide halbe Halbmond hält; zieh den Weg zum großen Aufzug vorne.
Denn du bist derjenige, der Herr sein wird.
Zeugnet ein und alle!
Der Herr ist zurückgekehrt!
Der Alten Herr ist wieder gekommen!
Ich segne euch, auf dem Osten sind goldene Ruinen.
Zum Westen... das Heiligtum der Schlange.
Wohin der Weg führt, so sollt ihr ihm folgen.
Wohin der Weg führt, nur mehr Traurigkeit.
Das ist ein Fluch!
Ein Fluch!
Der Fluch der Königin Marika!
Die Finger, die ich einmal gedient habe, prophezeiten, dass ein Verunreinigter eines Tages ein alter Herr werde und die goldene Ordnung wiederherstellen würde.
... Siehst du's sicher auch?
Das Gold, das den Himmel bedeckt.
Es ist ein großes Baum, welches die Säulen des Lichts hervorbringt.
Ihr, die ihr verdorben seid, eiltet zu den Füßen des Baumes!
Und was auch immer du angehen würdest, die Finger werden dich bestimmt leiten und dich umdrehen.
Davor liegt das Land der Riesenflamme.
Und der Ausgang ist verboten.
Hör mir zu.
Das Brennen des Erdbaums ist die erste Sünde.
Und so wird der Tod entbindet und die Welt umgebracht werden.
Wer würde es wagen, dir eine solche Aufgabe zu stellen?
Sicherlich nicht die Finger!
Oh, Herr Godwyn, solch Grausamkeit, solch Demütigung, mein arme, süße Herr hätte einen richtigen Tod sterben sollen.
Als erster der Halbgötter zu sterben.
als ein Märtyrer des Bestimmten Todes.
Warum aber soll es noch solch Schande bringen?
Ein Nachwuchs des goldenen Zweiges, verurteilt zum Leben im Tod... wie konnte solches geschehen... oh... oh, Herr Godwyn... mein arme, süße Herr hätte einen richtigen Tod sterben sollen.
Ein Nachwuchs des goldenen Zweiges, verurteilt zum Leben im Tod... wie kann so etwas kommen... ha, ha, ha!
Ein Fluch, ein Fluch über euch!
Dein Weg führt nur zum Tod!
Du gottloser Schurk.
Du wirst deine Hände schon bald verschmutzen.
Mit der Todsünde!
Bist du der neue Tarnished?
Du hast's gut gemacht.
Ich bin Enia, der Finger Reader.
Ich interpretiere die Worte der Finger, die Botschafter des Größeren Willens.
Sieh mal nach.
Die Finger zittern.
Laß ihre Weisheit über dich waden.
"Der große Eldenring, die Wurzel des goldenen Ordens". "Anker aller Länder, Geber der Gnade, Quelle aller Freude". "Bis er zerbrochen wurde". "Die tragische Korruption des Ordens hat seinen Tribut genommen". "Überall im Reich liegt das Leben in Ruine.
"Schmutzige Fluchen und Elend breiten sich aus, die nicht aufhören". "Aber der Großartige Willen hat weder das Reich noch das Leben, das darin wohnt, verlassen". "So ist es, daß die Verfälschten durch die Gnade geführt werden. Aufgerufen sind, zu handeln". "Mutlich Verfälschten, deine große Rune ist ein hübsches Stück des Elden Rings". "Suche eine andere ihrer Art". "Um ein Elden Herr zu werden und die goldenen Ordnung wiederherzustellen". Laß dich
Es sind die Halbgötter, die Kinder der Göttin, der Königin Marika.
Sie ist ein Gefäß des Eldenringes.
Und ihre Kinder wurden verunreinigt durch die Kraft ihrer Runen, und sie streiten, und niemand konnte zum alten Herrn werden.
Und so wurde die Gnade ausgedehnt an eure Art, die Verunreinigt sind.
Hören Sie, die Finger reden.
"Der Größere Wille hat die Halbgötter lange verworfen".
"Sie sind zornig und haben keine Barmherzigkeit. Halte ihre Köpfe und nimm alles, was ihnen übrig ist". "Die Finger haben's gewollt".
Denken Sie aber an eine Sache: Die Halbgötter sind alle die unmittelbare Nachkommen der Königin Marika.
Gottrick der Eingepflanzte war nur ein fernen Verwandter, der kleine der Kleider, sein göttliches Blut sehr verdünnt.
Nun, ich sehe, ein Gedenken an Gold hat seinen Weg gefunden in deinen Besitz.
Die Halbgötter und die größten Helden werden von den Erdbäumen gehauen an ihrem Ende zum Gedächtnis.
Sie sind... wirklich wertvoll.
Diese Erinnerungen behalten noch die Kraft ihrer früheren Herren.
Möchtest du die gleiche Macht ausüben, so will ich dir die Kraft der Finger leihen.
Heh... weiche nicht von meinem Angebot ab.
Die Finger führen uns alle.
Und du bist verunreinigt, bist du hier, daß du es nimmst, nicht wahr?
Das ist's.
Du bist zurückgekehrt.
Was ist's denn?
Jetzt geh hinaus.
Laß dich führen die Worte der Finger.
Ich hatte meine Zweifel, aber sieh dich an.
Nur einmal habe ich zwei große Runen gesehen.
Sieh mal nach.
Die Finger zittern von Freude.
"Schöne Arbeit, tapfer, verschmutzt.
Der Größere Wille ist erfreut". "Du hast das Recht verdient, Elden Lord zu werden". "Nun suche den Erdbaum und ein Gespräch mit der Königin Marika". "Der Elden Lord zu werden und die goldene Ordnung wiederherzustellen". Die Finger erwarten... von dir so viel wie von dem jungen Gideon.
Nehmen Sie das, ein Abschiedszeichen.
Jetzt geh hinaus.
Werden Sie Elden Lord.
Die Königin Marika ist das Gefäß des Eldenrings, die seine Vision trägt.
Ein Gott, in der Wahrheit.
Da aber der Eldenring zerbrochen war, ward sie eingesperrt in den Erdbaum.
Eine düstere Strafe für die Zerstörung des Ordens, trotz seiner Gottheit.
Die Finger reden... "Marikas Missetat verlangte eine harte Strafe". "Aber auch in Ketteln bleibt sie ein Gott und ein Gefäß des Sehens". "Schiebe die großen Runen, daß sie Elden Lord werden, und schließe dich mit der Königin Marika als ihrer Ehefrau". "Die Finger haben's gewollt". Jetzt kannst du gehen.
Nun, es ist dir gelungen zurückzukehren.
Du weißt, was das bedeutet.
Der Erdbaum hat dich verworfen.
Die Finger bleiben still.
Sie werden erschüttert von dieser Wende der Ereignisse und suchen nach dem Größeren Willen.
Wenn sie fertig sind, werden die Finger wieder ihre Führung bringen.
Aber Tausende, wenn nicht Zehntausende, müssen zuerst durchziehen.
Es ist mir egal.
Was ist mit dir?
Wie willst du denn warten, meine, oh meine... es mögen tausende und tausende Monde sein, bevor die Finger wieder ihre Führung bringen.
Oh, mein Gott.
Was ihr auch tut, Gott verhüte, das ist nicht die Herrschaft der Menschen.
Das Brennen des Erdbaums ist die erste Sünde.
Und du sagst, du suchest auch die Macht der Todesrunne?
Die Rune des Todes hat zwei Namen; der andere ist der Bestimmte Tod.
Der verbotene Schatten, der vom goldenen Orden gerissen wurde, da er geschaffen wurde, wäre undenkbar, die Rune zu entlassen, und die Finger würden's nie erlauben.
Und auch der Größere Wille nicht.
Aber hier sind wir, die Finger, schlafend, die unsere Verbindung mit dem Größeren Willen trennen, das Reich und alles Leben in Ruinen.
Unmögliche Ereignisse treten vor sich, jenseits des Fingers Wissen.
Wer kann sagen, daß die Sünde für immer die Sünde für immer sein muß?
Geht weiter.
Mach die Arbeit fertig.
Nehmet den Weg, den ihr würdig achtet.
Du musst ein Feuer finden.
Nur die brennende Flamme in der großen Schmiede der Riesen, auf dem höchsten Gipfel zwischen den Ländern, kann den Erdbaum verbrennen.
Es ist aber eine besondere Zündung nötig, um die Flamme wieder anzünden.
Um die Flamme den Erdbaum zu verbrennen, ist ein Opfer nötig.
von dem, der die Flamme sieht.
und kann dich führen zur Rune des Todes.
Ich sehe, du hast's geschafft.
Was brauchst du mir jetzt?
Ich bin ein Finger Reader.
Ich will hier bleiben, bis ihr Gespräch endet und die Finger wieder reden.
Tu, was dir gefällt.
Nehmet den Weg, der euch am würdigsten erscheint.
Jetzt kannst du gehen.
Heh, heh, heh.
Du würdest diesen müden alten Krone zwingen zu arbeiten, selbst jetzt?
Ich habe noch nie einen härteren Aufgabenleiter getroffen.
Mach dir keine Sorgen, meine Liebe.
Ich werde es bis an das Ende mit dir sehen, wenn du willst.
Jetzt geh hinaus.
Tu, was du für richtig hältst.
Ein solch schönes Geschenk nehme ich gern an.
Aber erhofft euch nicht; ich habe keine Geheimnisse, daß ihr sie plündet.
Ich habe meinen Appetit für sie verloren vor einem Leben oder länger.
Es ist ein Vergnügen, dich zu begegnen, Verunreinigter.
Ich bin die Hexe Renna.
Ich hatte gehört von einem Verunreinigten, der auf einem Spektralstuhl flog.
Und wenn ich's prüfe, glaube ich, daß es von dir kommt.
Du besitzt die Macht, oder?
zu rufen den Spektralarten, der heißt Torrent.
Das ist's.
Wie ich gehofft hatte.
Das ist mir anvertraut um deiner Sache willen.
Bei dem ehemaligen Herrn von Torrent.
Das ist eine Glocke, die Geister ruft.
Rufen sie mit ihm an, von der Asche an, die nicht wiederkehrt, bis an den Erdbaum.
Die Geister gehorchen deinem Befehl nur für eine kurze Zeit, wenn sie sich erinnern an die vergangenen Streitkriege.
Jetzt ist es dein.
Du sollst mit ihm tun, wie du willst.
Vergib mir meine Einstoßung, verunreinigt.
Ich bezweifle, dass wir uns wiedersehen werden.
Aber allesamt lernet gut die Länder zwischen.
Wie lange wird es dauern, frage ich mich... vor dem verdorbenen Reifen der Anbetung der beiden Finger?
... auf diese Weise, verdunkelt.
Darf ich mit dir reden?
Trübe nicht mit mir, du verdorbener.
Oder hast du nur vergessen?
Der Name des Spektraals, den du rufst?
Ich frage dich noch einmal.
Du besitzt die Macht, oder?
zu rufen den Spektralarten, der heißt Torrent.
Wir sind ziemlich hartnäckig, nicht wahr?
Ein weiser Mann, der zwischen den Ländern lebt, der lügt und betrügt viel.
Vielleicht hilft dir dein großes Misstrauen.
Das will ich dir überlassen nach dem Wunsch des früheren Herrn des Bachs.
Nimm's, so du deine Zweifel überwinden möchtest.
Was hoffst du denn zu profitieren?
Ich sehe, es macht keinen Sinn zu streiten.
Du bist wirklich ein Wildling.
Der Strom hat den Verrückten gewählt. Lasst uns über die Vergangenheit reden.
Ich war einmal ein Empyreaner.
Von den Halbgöttern konnten nur ich, Miquella und Malenia diesen Titel beanspruchen.
Jeder von uns wurde von unseren zwei Fingern gewählt, als Kandidat, die Königin Marika zu ersetzen, zu werden der neue Gott des kommenden Zeitalters.
Aber ich wollte den beiden Fingern nicht zustimmen.
Ich stiehle die Rune des Todes und schlug mein eigenes Fleisch von Empyrien und warf es weg.
Ich würde nicht von dem Ding kontrolliert werden.
Die zwei Finger und ich verfluchen uns gegenseitig seitdem und die balen Schatten sind ihre Mörder.
Oh, wir kreuzen uns wieder.
Ich glaube, ich habe gesagt, ich heiße Renna, als wir uns das letzte Mal getroffen haben.
Es freut mich, die Ströme zu sehen, die scharf und herzlich sind. Aber du, verunreinigt, was hast du hier zu tun?
Ich erinnere mich nicht, dich eingeladen zu haben.
Was ist das?
Eine Verunreinigte, hier?
Du musst ein Geschäft in deinem Herzen haben, daß du diesen ganzen Weg kommst.
Obwohl ich nicht gedenke, daß ich dich eingeladen habe.
Ich verstehe.
Wir sind doch sehr schlau, oder?
Ich bin die Hexe Ranni.
Ich stiehlte ein Stück der Todesrunne und schmiedelte mit ihm die schwarzen, tödlichen Messer durch einen furchtbaren Ritus.
Ich habe alles getan.
Aber die Fluche, die du suchst, sollst du hier nicht finden.
Ich schlachte den Leib, in dem ich geboren war, und warf ihn weg.
Und auf dem Fleisch ist das Fluchzeichen geschnitzt.
Was ist das?
Und warum soll ich dir das offenbaren?
Ich habe nichts getan, daß ich die Vergangenheit begraben wollte, und ich bin nicht geschämt über das, was ich getan habe; doch deine Bittgebete zwingt mich nicht.
Der Fluch, den du suchst, ist nicht hier.
Das ist alles, was ich sagen will.
Jetzt fangen wir an.
Der Fluch, den du suchst, ist nicht hier.
Das ist alles, was ich sagen will.
Jetzt fangen wir an.
Oh, ist das so?
Willst du mir helfen? Ist das dein Wunsch?
Du hast dir Gelegenheit gegeben, nach dem Ort der Fluchzeichen zu streifen, ohne Zweifel?
Es ist nichts Falsches an einem gut gestalteten Plan.
Darüber hinaus, wenn meine Vergangenheit und Vergangenheitswunden an dich wenden, bin ich neugierig genug zu sehen, was dein Schicksal vorhersagt... ich will's zulassen.
Kommen Sie zu meinem Dienst.
Und gute Jagd für dich.
Was ist das?
Es gibt keinen besonderen Grund, behauptet ihr?
Das ist faszinierend.
Vielleicht hat dich das Schicksal zu dieser Wiedervereinigung geleitet.
Das ist faszinierend.
Vielleicht hat dich das Schicksal zu dieser Begegnung geleitet.
Möchtest du in meinen Dienst kommen?
Ich bin die Hexe Ranni.
Ich stiehle den Tod vor langer Zeit und suche nun den dunklen Weg.
auf daß ich das ganze verstoßen und die Welt von allem, was vor ihm geschehen ist, befreien würde.
Wie ist's?
Hat dir das angetan?
Ich verstehe.
Eine gute Wahl.
Du bist eine seltene Art.
Nicht viele hätten das Angebot angenommen.
Ich aber verlang ich viel von denen, die unter meinem Befehl stehen.
Ich erwarte von dir eine gute Arbeit.
Ich verstehe.
Es ist mehr Schade.
Komm wieder zu mir, so du dein Herz umkehren möchtest.
Du gibst dich in den Dienst einer Puppen-Hexen. Ist's nicht so furchtbar, wie du dich fürchtest? Ach, du bist überzeugt zu meinem Fall?
Ich frage abermals: Willst du in meinen Dienst kommen?
Gut, darum bitte ich, daß wir eilig gehen.
Es ist unter mir ein Halbwolf-Kämpfer namens Blaidd.
Ich will dir sagen, du sollst mit ihm suchen nach dem verborgenen Schatz von Nokron, der ewigen Stadt.
Ich habe Blaidd gerufen, daß er dich grüße; nimm von ihm die Einzelheiten.
Und da wirst du Iji finden, meinen Kriegsberater, und Seluvis, den Lehrer der Zauberei.
Hört nicht auf ihre Vorzüge; sei zufrieden, daß du von ihnen gewinnst, was du kannst.
Ich bin sicher, die andern werden das gleiche tun.
Sprich mit den drei, die dir unten warten.
Du brauchst ihnen nicht unnötig nachzugeben, sondern sie wollen auch deinen Wert schätzen.
Es ist lange her, daß ein Neue kommt in meinen Dienst.
Gut, darum bitte ich, daß wir eilig gehen.
Kennst du den Stern, der in den Graben geschlagen hat?
Es ist ein großer Krater hinter ihm, und dahin liegt die ewige Stadt Nokron.
Geh hin und suche den verborgenen Schatz der Stadt.
Oh, ja, das ist's.
Da unten ist Iji, mein Kriegsberater, und Seluvis, ein Lehrer der Zauberei.
Sie dienen mir wie du.
Hört nicht auf ihre Vorzüge; sei zufrieden, daß du von ihnen gewinnst, was du kannst.
Ich bin sicher, die andern werden das gleiche tun.
Sprich mit den drei, die dir unten warten.
Du brauchst ihnen nicht unnötig nachzugeben, sondern sie wollen auch deinen Wert schätzen.
Es ist lange her, daß ein Neue kommt in meinen Dienst.
Ach, laß mich dich vorwarnen.
Ich werde bald in meinen Schlaf gehen.
Und es wird eine Weile dauern, bis ich aufwache.
Der Körper dieser Puppe ist nicht ohne Hindernisse... aber ich habe große Hoffnungen auf dich.
Ich freue mich auf die gute Botschaft, wenn ich aufstehe.
Ich werde bald in meinen Schlaf gehen.
Und es wird eine Weile dauern, bis ich aufwache.
Ich habe große Hoffnungen auf dich.
Ich freue mich auf die gute Botschaft, wenn ich aufstehe.
Es war du.
Es scheint nicht Blaidd zu sein.
Selbst in meinem Schlaf spürte ich's.
Ist's nicht in deinem Besitz?
Der verborgene Schatz von Nokron?
Ich danke dir.
Schließlich sind alle Stücke an Ort und Stelle.
Bald muss ich meine Reise beginnen.
Ich kann nur auf dem dunklen Weg treten.
Aber bevor ich gehe, muß ich dir das anvertrauen.
Nehmen Sie's.
Mein verworfenes Fleisch liegt hinter dem Siegel, von dem es nicht verschlossen ist.
auf welchem ist geschnitzt der Fluch deiner Lust.
Ich begreife, was dein Wille ist.
Ich sehe, daß keiner von uns willkommen ist auf dem strahlenden Weg.
Sie können jetzt gehen.
Es war nur eine kurze Zeit, aber du hast mir einen guten Dienst gegeben.
Was ist's denn?
Du bist zu mir gekommen, daß du die Fluchzeichen erhältst, nicht wahr?
Sie können jetzt gehen.
Ich will auch eine Reise machen.
Ich kann nur auf dem dunklen Weg treten.
Aber bevor ich gehe, will ich dir das anvertrauen.
Ich danke dir für deine großartigen Bemühungen.
Ein seltsames Geschenk, vielleicht, aber ein seltener Geschenk wie du würde's annehmen.
Ich bin jetzt sicher, das Schicksal hat uns zu unserer Wiedervereinigung geleitet.
Ich bin jetzt sicher, das Schicksal hat uns zu unserer ersten Begegnung geleitet.
Ich muß Torrent auch dafür danken.
Sie können jetzt gehen.
Es war nur eine kurze Zeit, aber du hast mir einen guten Dienst gegeben.
Was ist's denn?
Sie können gehen.
Ich will auch eine Reise machen.
Ich kann nur auf dem dunklen Weg treten.
Was ist das?
Wir sind ein hartnäckiger Kerl, nicht wahr?
Oder ist es nur deine Gewohnheit, mit Puppen zu reden?
Gut... gut.
Ich hatte nicht erwartet, daß mich eine Seele in dieser Verkleidung erkennte.
Aber nun, da die Katze aus dem Sack ist, kann ich dir deine Freiheit nicht geben.
Erführe mir einen Dienst als Belohnung.
Wirf die Schatten aus, die in diesen Ländern schweben.
Der Name Ranni, der Hexe, ist schon von dir verschmutzt.
Ich will keine Ungehorsam in dieser Angelegenheit schlagen.
Erführe mir einen Dienst als Belohnung.
Wirf die Schatten aus, die in diesen Ländern schweben.
Der Name Ranni, der Hexe, ist schon von dir verschmutzt.
Ich will keine Ungehorsam in dieser Angelegenheit schlagen.
Lasst uns von der Vergangenheit reden, eine Weile.
Ich war einmal ein Empyreaner.
Von den Halbgöttern konnten nur ich, Miquella und Malenia diesen Titel beanspruchen.
Jeder von uns wurde von unseren zwei Fingern gewählt, als Kandidat, die Königin Marika zu ersetzen, zu werden der neue Gott des kommenden Zeitalters.
Das ist, da ich Blaidd erhielt.
in der Form eines Vassals, der für einen Empyrien geschnitten ist.
Aber ich wollte den beiden Fingern nicht zustimmen.
Ich stiehle die Rune des Todes und schlug mein eigenes Fleisch von Empyrien und warf es weg.
Ich würde nicht von dem Ding kontrolliert werden.
Die zwei Finger und ich verfluchen uns gegenseitig seitdem und die balen Schatten sind ihre Mörder.
Ich wandte meinen Rücken auf die beiden Finger und wir haben uns gegenseitig verflucht.
Die Baleful Shadows sind ihre Mörder.
Auch wenn ich meinen Rücken auf die beiden Finger drehte.
Blaidd ist mein treuer Verbündeter geblieben.
Obwohl er ein Vassal für einen Knecht war, war er ein großer Misserfolg von den beiden Fingern.
Blaidd und Iji beide sind bereit, mir zu viel zu geben.
Und doch verstehen sie beide.
Was liegt jenseits des dunklen Weges, daß ich alles verraten und die Welt loswerden werde von dem, was zuvor geschehen ist.
Ach, soll ich dich auf die Liste setzen?
Ein weiterer, ein Herz.
Mit einem so freundlichen Herzen wie sie.
Ach, diese Gestalt hat meine Zunge gelöst.
Ich habe zu viel verpasst.
Vergiss, was du gehört hast.
Vergiss das.
Du Schatten, du bist der Letzte.
Sage den beiden Fingern, daß die Hexe Ranni komme, daß sie dein Fleisch zerreiße.
Mit einer schicksalhaften Wunde, die nicht heilen kann.
Schön gekämpft.
Ich danke dir.
Es war eine größere Herausforderung, als ich mir vorgestellt hatte.
Jetzt kann ich vor ihnen stehen.
Das ist Abschied, meine Liebe.
Sag Blaidd und Iji... ich liebe sie.
Und du wolltest mein Herr werden.
Vielleicht musste ich dich nicht warnen.
Ich bin aber zufrieden.
Du bist die richtige Wahl.
Ich gehe jetzt zum Nachthimmel.
Da will ich meine Ordnung finden.
Ich gebiete dir, daß du auf dem Wege des HERRN wandelst.
Und wenn alles getan ist, werden wir uns wieder sehen.
Ich nehme an, du hast's bemerkt?
Ich sollte nicht überrascht sein.
Ich dachte, ich könnte etwas weiter erklären, wie ich es mir vorstelle.
Ich habe nicht Gold, sondern Sterne und Mond in der kalten Nacht.
Ich würde sie von der Erde ferne halten unter unseren Füßen.
Wie es nun ist, so sind Leben und Seelen und Ordnung eng miteinander verbunden, und ich wünschte, daß sie weit entfernt wären.
Und haben die Gewissheit des Sehens, der Gefühle, des Glaubens und der Berührung... alles wird unmöglich.
Darum wollte ich diesen Boden verlassen nach meinem Befehl.
Willst du nun zu mir kommen, mein einziger HERR?
Ich habe nicht Gold, sondern Sterne und Mond in der kalten Nacht.
Und ich wollte diesen Boden verlassen mit meinem Befehl.
Willst du nun zu mir kommen, mein einziger HERR?
Nun, das ist ein sehr unangenehmes Aufwachen.
Die Tiefe der Bosheit überrascht mich immer.
Ich bin traurig.
daß du zu solch einer Abscheulichkeit stürzen wolltest. Wolltest du dich von Seluvis erleiden lassen, mit einem falschen Schnaps in der Hand? Wolltest du deinen Weg mit mir machen?
Verschwinde, unglücklicher Abschaum.
Ich will keinen weiteren Geruch deines verdorbenen Atems haben.
Ich habe gesprochen.
Weg von meinem Blick.
Das ist das dritte Mal, Teufel.
Genug mit deinem unerträglichen Atem.
Was hoffst du, daß du davon profitieren würdest?
Ich dachte, so wäre dein Plan gewesen.
Nun, ich weigere mich, deinen Fantasien zu folgen.
Ich habe einen natürlichen Tod aufgegeben vor langer Zeit.
Was hoffst du denn zu profitieren?
Also ist das die Maß meines HERRN?
Vielleicht ist es genau das, was ich verdiene.
Weil ich mich der Täuschung übergab.
Was ist das?
Ihr Süßlinge, kommt und werdet, was ihr wollt.
Kommt, ihr Süßlinge, es ist Zeit, wiedergeboren zu werden.
Fürchte dich nicht, du kleine Schwachkopf.
Schweig, du Kleine.
Sei still, schöne Magd.
Ich will dich bald wiedergeboren, süß, frisch und rein. Komm, Giant, der geschworen ist!
Komm, Schwurdrache!
Kommt, ihr Schworen!
Komm, Blaidd, mein Kind!
Schönes Kind, Hermes!
Dein Schicksal liegt unter meinem Mond.
Führe deinen Mond, wie du willst.
Ranni, mein kleines Kind... ich danke dir... oh kleines Ranni, meine liebe Tochter.
Laß deine Nacht sein! Wohin flüchtet ihr, meine Lieben?
Geht hinaus, von welchem ihr euch versteckt habt!
Es gibt Bücher und viel Licht.
Ich sage nicht: Komm hinaus!
Oder werdet ihr Grabsteine sein?
Um besser neu geboren zu werden?
Ist es dein Wunsch, wiedergeboren zu werden?
daß ich wiedergeboren werde von meinem geliebten Ei?
Du wünschst, daß du wiedergeboren wirst?
Und nun, tritt diese Süße wieder ins Leben.
Schrecket euch nicht und fürchtet euch nicht.
Ich wollte dich zur Welt bringen wie eine süße, schöne und schöne Frau.
Bist du nun sicher von deinem Mangel, daß du wiedergeboren wirst?
Ah, es scheint, du bist ein ziemlich schönes Süßes.
Wenn du abermals geboren wärst, so wärst du noch schöner.
Ihr werdet ewiglich geboren werden.
Ah, du bist jetzt ein süßes, feines und faires.
Ich danke dir.
Denn ich bin wiedergeboren von meinem geliebten Ei, immer wieder.
Oh, ich danke dir.
Wohin seid ihr geflohen, meine Süßlinge?
Geht hinaus, von welchem ihr euch versteckt habt!
Fürchte dich nicht vor der Finsternis.
Mein geliebtes Ei ist bei uns.
Komm raus, ich hab's.
Wer ist das?
Wer könnte es sein?
Ein neues Kind, Mamas Neugeborenes.
Ein neuer Freund.
Ein neuer Spielfreund für uns.
Seht nur, er wird wiedergeboren werden.
Sieh mal, sie wird wiedergeboren werden.
Dann hält ihn Mutter fest.
Dann hält sie Mutter fest.
Er wird so warm, warm und gemütlich sein.
Sie wird so warm, warm und gemütlich sein.
Das wäre schön, sehr schön.
Werden wir zu Steinen geworden, sollen wir wiedergeboren werden?
Wird uns Mutter wieder halten?
Werden wir's tun?
Wird sie das tun?
Das tut weh.
Bitte, hör auf.
Hat er gerade gestorben?
Und er auch?
Ist er nicht ein Freund?
Ich kann's nicht sagen... ist sie nicht eine Freundin?
Ich kann's nicht sagen... vielleicht ist er etwas anderes?
Vielleicht ist sie etwas anderes?
Können wir noch Freunde sein, wenn wir es versuchen?
Er wird es verstehen, wenn wir es erklären.
Sie wird es verstehen, wenn wir es erklären.
Schlagen Sie ihn, schlagen Sie sie, schlagen Sie ihn!
Schlafe fest, gebunden durch Mothers Amber.
Schlafe gut und finde Leben in Mothers Schatten.
Ich rieche es... Tod... füttere mich... verdorben... bringe mehr... Tod... ich gebe dir... Auge... und Klauen.
Füttere mich... mehr.
Ich bin nicht satt.
Füttere mich mehr... des Todes.
Meine Dankbarkeit, verdorbener Tod, meine Sünde, soll nicht berührt werden von der menschlichen Hand, ich will dir meine Klauen geben, nähren mich noch mehr.
Ich will dir ein Auge geben und einen Klauen.
Füttere mich... mehr.
Mehr... ich bin nicht... satt.
Füttere mich mehr... des Todes.
Ich will dir geben... meine Klauen...
Füttere mich... mehr.
Es ist... es ist alles... verzehrt.
Trotzdem bin ich nicht satt... nicht fast satt...
Marika... ist das... was es ist... zu sündigen?
Werden die Dinge nie wieder gleich sein?
... verunreinigt... meine Dankbarkeit... für deine lange... Arbeit.
Aber ich habe getan... alles, was ich konnte... in diesem Lande...
Von nun an ist mein Appetit mein einziger Freund.
Auf Wiedersehen.
Verunreinigt... meine Dankbarkeit... für deine lange... Arbeit.
Aber ich habe getan... alles, was ich konnte... in diesem Lande...
Von nun an ist mein Appetit mein einziger Freund.
Auf Wiedersehen.
O Marika, was ist passiert?
War ich selbst ein Narren?
Oder bin ich betrogen... von dir?
O Marika... warum willst du... aufgeben... warum... seltsam... es ist noch etwas... aber der Tod... stillt... bringt mehr... legt es weg.
Ich will nicht vergessen... wieder... meinen Appetit... meine Sünde... also bitte... genug... ich will nicht vergessen... wieder... meinen Appetit... meine Sünde... ich muss mehr haben... ich muss mehr konsumieren... du, der der Bestimmten Tod naht.
Ich will's nicht mehr von mir gestohlen lassen.
Verunreinigt.
Warum willst du... warum... das ist egal.
Ich schwöre, daß der Tod nicht mehr gestohlen wird.
Ich will mich nicht mehr von ihr trennen.
Halte dich fern vom verhängten Tod.
Vor Maliketh, der schwarze Messer.
Vor Maliketh ist Marikas Schwarzes Messer.
Unsinnige Verunreinigte... warum begehren Sie den Schicksal des Todes?
Um was zu töten?
Um was zu zerstören?
Verzeihen Sie mir, Marika, der goldenen Orden kann nicht wiederhergestellt werden.
Ich muss mehr trinken, Marika, warum willst du... mich schlucken?
Ich bin Malenia.
Die Messer von Miquella.
Laßt euer Fleisch verzehren!
Bei der scharlachroten Rot!
Ist das meine erste Niederlage?
Sie haben mutig gekämpft, Sir.
Sie haben mutig gekämpft, meine Dame.
Erinnere dich aber daran, eines Tages wird die scharlachrote Blume wieder blühen... deine Kraft, außergewöhnlich... das Zeichen eines wahren Herrn... oh, liebe Miquella... oh, liebe Miquella, mein Bruder... es tut mir leid.
Ich habe endlich meinen Partner getroffen...
Das Kriegerblut fließt in deinen Adern, du verdorbenen.
Wie ich gedacht habe, du bist ein vergangener Tapfer, aber die Dunkelheit der Nacht ist noch nicht aufgegangen.
Die Hände des Fallen werden dich nicht schlagen.
Schmutzig, verunreinigt.
Haltet auf diese törichten Ehrgeiz.
Der Erdbaum ist festen Wurzeln, ewiglich.
Ich werde mich an dich erinnern, verdunkelt.
Die Flamme des Ehrgeizes führt dich irre.
Kommt, Hände der Fallenen Omen!
Schnauze die Flamme dieses Elends aus.
Ich sehe dich, du kleine Schmutzige.
Mit der erbärmlichen Flamme des Ehrgeizes.
Sie zittern jetzt mit Furcht.
Denn bald werden die Hände des Falen Omen über dich kommen.
um deine kleine Flamme zu löschen.
Die Throne, die durch meinen Fluch gefleckt sind, die Schande kann ich nicht ertragen.
Dein Anteil an dem wird dir nicht vergeben werden.
Es sei geschrieben auf dein schwaches Grab: Der König Morgott ist gefallen!
Der letzte König.
Möge der Fluch über deine Seele kommen.
Es ist ein richtiger Lohn für deinen ehrlichen Ehrgeiz.
Du bist verdorben, du bist gefehlt.
Der Erdbaum empfängt keinen Menschen.
Niemand wird mehr Elden Lord sein.
Nicht einmal ich.
Nun, du bist ein passender Künstler.
Das Kriegerblut fließt in deinen Adern, du verdorbenen.
Schmutzig, verunreinigt.
Haltet auf diese törichten Ehrgeiz.
Der Erdbaum ist festen Wurzeln, ewiglich.
Ich gedenke an dich, du verdorbener.
Schmoll'n mit deiner schwachen Flamme.
Schüchtern in Furcht.
Von der Nacht.
Die Hände des Fallen werden dich nicht schlagen.
Die Stühle, die durch meinen Fluch gefleckt sind, die Schande kann ich nicht ertragen.
Dein Anteil an dem wird dir nicht vergeben werden.
Es sei geschrieben auf dein schwaches Grab: Der König Morgott ist gefallen!
Elden Lord!
Möge der Fluch über deine Seele kommen.
Du bist verdorben, du bist nur ein Narr.
Der Erdbaum schützt alle, die sich anziehen wollen.
Wir sind... wir sind alle verlassen.
Niemand darf den Titel Elden Lord beanspruchen.
Deine Werke sollen scheitern, wie ich auch.
Verunreinigter Krieger.
Es wurde edel gekämpft.
Lieber Marika... ich bin zurückgekehrt.
Eine Krone ist mit Kraft gerechtfertigt!
O Marika!
Ich will dich noch einmal in meine Arme nehmen!
Deine Kraft ist eine Krone wert.
Eines Tages werden wir wieder zusammen sein.
Zu unsre Heimat, gebadet in goldenen Strahlen.
Es ist nur ein Baum und nur seine Zweige.
Die sich in goldenen Strahlen baden.
Nicht der Dumme Omen König.
und auch nicht die falschen Zwillinge.
Oh, wir sind die Goldenen.
Die wahren und rechtmäßigen Erben.
Unser Land ist alt geworden, ist aschen und kalt.
Aber siehe auf, der Erdbaum leuchtet!
Eines Tages werden wir wieder zusammen sein.
Zu unsre Heimat, gebadet in goldenen Strahlen.
Und die Gnade wird uns sicher leiten.
Zu unsre Heimat, gebadet in goldenen Strahlen.
Hört mich, meine Ritter!
Stolze Krieger und wahrhaftig.
Lasst die Jagd beginnen!
Bringe mir einen großen Zweig, daß ich's mir eigene mache!
Ein neues Opfer zur Greifung!
Raargh, Graargh!
Jagt mir einen neuen Zweig!
Bringt mir einen verdorbenen!
Du bist unwürdig und unwürdig zu greifen, du großer Gottfräulein, hast du's bezeugt?
Ich bin der Herr aller goldenen Dinge und eines Tages werden wir zusammen zurückkehren... zu unsre Heimat, gebadet in goldenen Strahlen...
Sex quīnque quatuor trēs duo ūnus nihil nihil nihil
Miquella ist mein und mein allein.
Jetzt gib dich auf.
Auf mein Blut, auf unsere kommende Dynastie.
Ahh, ich kann's sehen, klar wie der Tag!
Das Kommen unserer Dynastie!
Mohgwyn!
Ach, Miquella... warum verlässt du mich?
Du bist ein neues Gesicht.
Egal, es ist alles gleich.
Leg deine Arme aus.
Lasst uns Schmieden machen.
Sind Sie schon wieder?
Das ist egal.
Leg deine Arme aus.
Sind Sie schon wieder?
Ich kriege nicht genug.
Nun, wo hast du dich versteckt?
Ich dachte, du wärst tot.
Egal, es ist alles gleich.
Legt eure Arme aus, dann.
Ich sehe, du hast die Ketten bemerkt.
Nichts Besonderes.
Ich bin ein Gefangener, und das sind meine Ketten.
Ich bin gefangen in der Hölle, ewiglich, schmiedend für euch Narren.
Das ist alles.
Nein, lesen Sie nicht zu viel darüber.
Ich habe kein Groll gegen dich.
Es ist nicht deine Schuld, daß ich ein Gefangener bin.
Außerdem habe ich nichts dagegen, Schmiede zu machen.
Trotz meiner Unterschiede werden die Waffen immer stärker.
Angesichts der Zeit fällt die Technik nie aus.
Außerdem hilft mir das zu vergessen.
Ihr großer Schrecken ist wie der Blick des Whetstone-Messeres, nicht wahr?
Ich brauche's nicht.
Sie können ihn nehmen.
Geht weiter.
Sieh dich an.
Diese Augen erzählen eine Geschichte.
Von einem Herausforderer, der seine Marke gestürzt hat.
Von einem Herausforderer, der seine Marke gestürzt hat.
Gut und gut.
Legt eure Arme aus.
Deine Göttlichkeit, sei mir barmherzig und schenke mir Vergebung.
Der Weg ist noch lang.
Ein Gott wird nicht leicht fallen lassen.
Aber eines Tages wirst du deinen Wunsch haben.
Also bitte, vergib mir, Königin Marika... diese Worte sind nicht für dich gedacht.
Vielleicht bin ich ein Gefangener für euch, verdorbenes Volk.
Aber mein Gebet ist mein und mein allein.
Das ist gut.
Ich werde auch vorsichtiger sein.
Nun, ich habe mein Wort gegeben.
Ich werde auch vorsichtiger sein.
Das ist's.
Du bist's?
Ich habe dich nicht bemerkt.
Ich werde meinen Job machen, wie immer.
Leg deine Arme aus.
Das Mädchen, das du hergebracht hast, ist gefallen und kann kaum eine Klinge schwenken, aber sie hat die Gabe des Geistes zu tun.
Ich habe einen anderen wie sie gesehen, vor langer Zeit.
Ihre Augen teilen den gleichen Farbton.
Das Mädchen?
Was ist mit ihr?
Bist du verrückt geworden?
Wer würde bei einem hässlichen Rohr bleiben, der nur Schmieder kann?
Das ist absurd.
Und außerdem würde sie es nie zustimmen.
Ich weigere mich daran zu glauben.
Ich zweifle nicht an dir, aber ich weiß, wann etwas zu gut ist, um wahr zu sein.
Ich habe mit dem Mädchen geredet.
Sie hat die Gabe des Geistes zu tun.
Also habe ich ihr alles gesagt, was ich weiß.
Ich bin einem Geist-Tuner schuldig, den ich vor langer Zeit kennengelernt habe.
Das war alles, was ich tun konnte, um sie zu ehren.
Es tut mir leid, dass ich an dir gezweifelt habe.
Das Mädchen hat einen langen Weg gemacht.
Wie immer, Zeit und Technik haben sie stärker gemacht.
Es ist schön zu sehen.
Ein Gefangenes Monster verdient weder einen Lehrling noch eine Tochter.
Aber manchmal fühlt sie sich genau das an mir.
Ich bin weich geworden.
Und es ist nicht leicht.
Nein, nein, ich muss besser machen!
Das wird nie einen Gott töten.
Ich kann's besser machen!
Es muss einen verdammten Gott töten!
Oh, das bist du.
Mach mir keine Sorge.
Es ist nicht wichtig.
Leg deine Arme aus.
Haben Sie Zweifel?
Darf ich dir ein Wort sagen?
Deine Art soll sie herausfordern.
Um sie zu töten.
Die Halbgötter.
und ihren Gott.
Wenn ihr treu seid an eurem Ruf, was ihr auch tut, was mir auch widerfährt, so will ich nicht aufhören eure Waffen zu schmieren.
bis ihr einen habt, der einen Gott tötet.
Ich wusste, du würdest wiederkommen.
Leg deine Arme aus.
Lasst uns Schmieden machen.
Leg deine Arme aus.
Lasst uns Schmieden machen.
Hast du nicht zugehört?
Wie ich immer gesagt habe.
Du bist hergekommen, die Halbgötter und ihren Gott herauszufordern.
Um sie zu töten.
Und solange ihr das tut, will ich eure Waffen immer schmieren.
Das wünsche ich mir.
um eine Waffe zu schmieden, daß du einen Gott tötest.
Ich habe das Mädchen verärgert.
Sie sagt, jetzt, da meine Ketten zerbrochen sind, bin ich frei.
daß ich, wenn ich hier bleibe, mit dem Runden Tisch verderben werde.
Was nützt mir nun die Freiheit?
Ich mache Waffen, um einen Gott zu töten.
Ich habe gelebt und werde sterben, daß ich's tue an diesem Ort.
Gibt es einen anderen Weg?
Oh, endlich!
Es ist vollständig!
Ich hab's geschafft!
Eine Waffe, um einen Gott zu töten!
Oh, du hast meine tiefste Dankbarkeit.
Dank dir ist mein Wunsch erfüllt.
Nehmt es nun und tötet sie.
Die Halbgötter.
und ihren Gott.
Königin Marika selbst wünscht es.
Sie suchen noch bessere Waffen?
Sehr gut.
Ich will einen anderen schmiesen, wenn es nötig ist.
Eine Waffe, um einen Gott zu töten.
Ich schmiede, so lange du willst.
Legt eure Arme aus.
Ich schmiede... so lange du willst.
Jetzt... strecke deine... Arme aus.
Ich schmiede... so lange... wie du willst.
Nun... legen Sie aus... Ihre... Arme.
Nutze mein Meisterwerk, um einen Gott zu töten.
Das ist alles, wofür ich gelebt habe.
Und mein Versprechen der Q-Königin Marika.
Aber tue mir einen Gefallen und kümmere dich um das Mädchen.
Ich kann nicht länger halten.
Ich gehe auf den Weg des R-Rundtisches... es war eine große Ehre, eure Waffen zu schmieren während meiner Zeit hier.
Erlaube mir, dir das zu sagen, nur einmal, bevor es vorbei ist.
Mein Herr, so bist du.
Wer sind Sie denn?
Oh, ich muss ein Schmied sein.
Nun, laß uns schmieden... könntest du mir sagen, was passiert ist?
Warum brennt der Runde Tisch in Ruinen?
Warum weint das Mädchen für mich?
Habe ich etwas sehr Wichtiges vergessen?
Nun, lasst uns Schmieden machen... ich Schmiede... ich tue... ein schönes Opfer.
Lasst uns die Götter zusammen verschlingen!
Jetzt seid ihr Familie.
Nun können wir die Götter zusammen verschlingen!
Ihr, die ihr die Götter gestaltet, ihr, die ihr euch in das Glück eingemischt habt!
Ich halte nicht an deinem erstickenden Gebot.
Das muß's auch sein.
Eveligne, zeige ihm den Weg...
Eveligne, zeige ihr den Weg, die Götter zu verschlingen.
Niemand wird mich gefangen halten.
Eine Schlange stirbt nie.
Wer geht dahin?
Kalé hat dich geschickt, oder?
Immer der verdammte Schwachkopf.
Das ist's.
Vielleicht scheinst du ihm nicht so seltsam.
Ich heiße Blaidd.
Ich suche einen Mann, der heißt "Darriwil".
Er ist in der Nähe geflohen.
Oder so habe ich gehört.
Komm und sag's mir, wenn du ihn vor mir findest.
Ich kann dir viel Belohnung anbieten.
Darriwil ist nichts als ein Verräter.
und daß er seine Rede ein richtiges Ende hätte.
Darriwil... in einer Zelle verrotten ist keine wahre Gerechtigkeit.
Nein, das ist das Ende für dich.
Ja, das stimmt.
Da sind Sie doch.
Ich musste dafür arbeiten, aber es ist fertig.
Sag nicht, ich bin kein Mann meines Wortes.
Hier ist dein Preis.
Ja, ich sage: Wenn du dich nach Norden ziehst nach Raya Lucaria und einen ehrwürdigen Schmied triffst, der ein wenig auf der großen Seite ist, sage ihm, ich habe dich geschickt.
Und er wird dich richtig behandeln.
Ich schulde dir einen.
Das ist genug Reden für den Augenblick.
Es ist Zeit, dass wir uns trennen.
Ah, lange Zeit, mein Freund.
Blaidd, wenn du vergessen hast.
Ich freue mich, dich zu haben im Dienst der Meisterin Ranni.
- Ja, das ist's.
Ich gehe gerade an die Angelegenheit... ich bin noch in Limgrave.
Die ewige Stadt Nokron liegt irgendwo unterhalb dieses Landes.
Ich will nach unten durch den Brunnen im Mistwood gehen.
Schau, ob ich den Weg nach Nokron finde von da... schau, ob ich den Weg nach Nokron finde von da... ah.
Ich habe von dir gehört.
Schön, endlich zu sehen.
Der Name ist Blaidd, geschworen Schwert der Meisterin Ranni.
Ich freue mich, dich an Bord zu haben.
- Ja, das ist's.
Ich bin gerade in Limgrave.
Die ewige Stadt Nokron liegt irgendwo unterhalb dieses Landes.
Ich will nach unten durch den Brunnen im Mistwood gehen.
Wenn ich nicht finden kann den Weg nach Nokron von da... gehe ich nach unten durch den Brunnen im Mistwood.
Wenn ich nicht die Straße nach Nokron finde, lass mich nicht warten.
Ich freue mich, dich zu sehen.
Entschuldige, Kumpel, aber ich habe nicht viel zu melden.
Ich sehe den verdammten Nokron, direkt über mir, aber ich bin völlig verblüfft.
Ich habe alle Toren ausprobiert, ohne Erfolg... vielleicht ist es Zeit, Seluvis zu fragen?
Ich erinnere mich an die feige kleine Ratte, die so handelte, als wüsste sie etwas...
Zeige ihm, wie scharf meine Zähne sind... Ich mache Witze, ich würde nicht so weit gehen.
Außerdem sollte ich ein paar Dinge überprüfen.
Überlassen Sie mir diesen Ort.
Du tust nur, was du für richtig hältst.
Wenn einer von uns etwas lernt, sagen wir's dem andern.
Ist's nicht so?
Das ist's.
Gut kennenzulernen.
Welche Nachrichten?
Überlassen Sie mir diesen Ort.
Du tust nur, was du für richtig hältst.
Wenn einer von uns etwas lernt, sagen wir's dem andern.
Ist's nicht so?
Und wenn wir eine Sackgasse erreichen, denke ich, wir gehen wieder an die Quelle.
Seluvis gibt selten eine klare Antwort zum ersten Mal.
Also ist Rannis Schicksal in Stasis gehalten von Starscourge Radahn... das erinnert mich an etwas, das ich gehört habe.
Es wird ein Fest gehalten im Schloss am südlichen Rand der Caelid Wilds, östlich von Limgrave.
Es ist ein Kampffest.
Und ich hörte, du kannst Radahn selbst bekämpfen.
Er, den man einst den stärksten von allen Halbgöttern nannte... vielleicht ist es nur ein Zufall, aber ich denke, es lohnt sich zu untersuchen.
Ich werde auf dem Weg zu diesem Radahn-Festival sein, dann... du kommst auch, richtig?
Zur Feierlichkeiten von Radahn treffe ich dich am Schloss Redmane in Caelid.
Der Weg vor uns ist angenehm einfach.
Wir kämpfen mit Schwert und Zähne.
Ja, das stimmt.
Ich verstehe.
Überlassen Sie mir diesen Ort.
Du tust nur, was du für richtig hältst.
Wenn einer von uns etwas lernt, sagen wir's dem andern.
Ist's nicht so?
Also ist Rannis Schicksal in Stasis gehalten von Starscourge Radahn und es wird ein Kriegsfest gehalten am Redmane Schloss in Caelid, wo man mit dem Mann selbst kämpfen kann, der einst die stärksten Halbgötter war.
Es kommt alles zusammen.
Es scheint, als hätte Iji etwas gefunden.
Ich werde auf dem Weg zu diesem Radahn-Festival sein dann...
Ich habe deine süße Zeit genommen.
Die Spieler sind alle fertig, und warten auf den Vorhang... lass uns ihnen eine Show geben, die sie merken sollen.
Du sollst nicht auf mich sterben.
Um Rannis willen auch.
Nochmals in den Streit miteinander.
Das ist's.
Das könnte sogar lustig sein.
In den Streit miteinander.
Das ist's.
Lass uns sehen, was du von gemacht bist.
Ich dachte, ich könnte dich hier finden.
Ich muss zugeben, ich war ein wenig besorgt, wir haben unser Treffen verpasst.
Aber es sieht aus, als wärst du noch in einem Stück.
Sie müssen's schon gehört haben, oder?
Der Starcourge Radahn hält Rannis Schicksal in Stasis.
Aber sobald er aus dem Weg ist, wird es wieder in Gang kommen.
Also stehen wir nun wider den Halbgott, der einmal als der stärkste von allen bekannt war.
Der Weg vor uns ist angenehm einfach.
Wir kämpfen mit Schwert und Zähne.
Das ist's.
Es ist lange her.
Sieht aus, wir sind dazu bestimmt, uns weiter zu kreuzen.
Nun finden wir uns in einem Kampffest gegen Radahn, einmal den stärksten der Halbgötter.
Der Weg vor uns ist angenehm einfach.
Ein Weg, geschmiedet durch Schwert und Zähne.
Als Mitkämpfer möchte ich mich vorstellen.
Blaidd, Krieger.
Nun finden wir uns wider Radahn, den stärksten der Halbgötter.
Der Weg vorne ist schön einfach; ein Weg, der geschmiedet ist durch Schwert und Zang.
Das ist's.
Es gibt nichts anderes zu tun als zu warten.
Bis das Fest beginnt.
Ah, gut.
Ich habe auf dich gewartet.
Was für eine kranke Art zu kämpfen.
Die Ehre des Zusammenstoßes teilt Radahn und du.
Und hah!
Haben Sie das gesehen, danach?
Ein fallender Stern vor unseren Augen!
Ich kann mir nicht vorstellen, wie Radahn so etwas verheimlichte.
Er war eine lebendige Legende, die ich je gesehen habe.
Und nun ist der Weg frei.
Nach Nokron, wo Rannis Schicksal entschieden wird.
Lasst uns uns treffen, wo der fallende Stern die Erde gebissen hat.
Wir nehmen unser Schwert noch einmal auf.
Für die Geliebte Ranni.
Lasst uns uns treffen, wo der fallende Stern die Erde gebissen hat.
Und wir werden wieder ins Gefecht gehen, Seite an Seite.
Mein einziger Zweck ist, um Rannis Schicksal zu kämpfen, Schwert und Zang.
Der Vorhang geht hoch... in der letzten Handlung.
Hmph, was für eine kranke Art zu kämpfen, eh Kumpel.
Die Ehre des Zusammenstoßes teilt Radahn und du.
Und dann ein fallender Stern, direkt vor unseren Augen!
Ich kann mir nicht vorstellen, wie Radahn so etwas verheimlichte.
Er war eine lebendige Legende, die ich je gesehen habe.
Nun, es ist Zeit, dass ich gehe.
Das Schicksalsrad ist in Gang gesetzt.
Wenn es auf die Karten steht, würde ich mich freuen, dich wiederzusehen.
Du bist ein guter Krieger.
Wenn es auf die Karten steht, würde ich mich freuen, dich wiederzusehen.
Du bist ein guter Krieger.
Oh, du bist es, ich bin's, Blaidd.
Der alte Iji hat mich hier gefangen.
Er sagte mir, ich bringe nichts außer Bale zu Lady Ranni.
Aber das könnte nicht passieren.
Ich bin ein Teil ihres Wesens.
Ich dachte, die alte Iji wusste genauso viel... ich weiß nicht mehr, was hier los ist... ich verstehe es nicht.
Warum sollte ich das tun? Ich hätte nie etwas Schaden an Lady Ranni beabsichtigen können.
Was denkt er?
Danke, mein Freund.
Ich gehe jetzt zu Meisterin Ranni.
Ich weiß nicht, was über die alte Iji gekommen ist, aber selbst wenn die Wahrscheinlichkeit gering ist, muss ich überprüfen, ob die Geliebte sicher ist.
Jetzt kann Ranni endlich in Gang setzen den Kampf gegen ihr Schicksal, von dem sie so lange geträumt hat.
Ich gehe jetzt zu Meisterin Ranni.
Ich weiß nicht, was über die alte Iji gekommen ist, aber selbst wenn die Wahrscheinlichkeit gering ist, muss ich überprüfen, ob die Geliebte sicher ist.
- Nein.
Ich bin ein Teil ihres Wesens!
Ich konnte sie nie verraten!
Was auch geschehen mag, Ranni braucht mich.
Was spielst du damit?
Das ist gut.
Es ist Zeit, deine kleine Flamme zu löschen.
Gut, dann.
Es ist besser, dich jetzt niederzusetzen.
Bevor du die Geliebte Ranni belästigst.
- Ja, das ist's.
Ein erbärmlicher kleiner Mann.
- Ja, das ist's.
Eine erbärmliche kleine Frau.
Zeige dein Gesicht nicht wieder.
Bleib weg von Meisterin Ranni.
Du bist... du hast einen starken Arm.
Aber frag dich, was kann einem Schatten geschehen?
Verräter, du bist eine Gefahr... von... von dieser Frau... hör auf, bitte... denkst du auch, ich bin ein Bulle-Träger?
Das ist gut.
Ich bin Rannis Schatten und ich kämpfe um sie.
Wie auch immer ihr mich nennen könntet.
Ich bin kein Pferdebringer.
Ich muss wieder auf Rannis Seite.
Sagen Sie mir... warum... warum soll ich Ranni verraten?
Sagte ich's doch nicht?
Es kann keinen Schatten Schaden treffen.
Ich bin schattenhaft.
Wohin die Meisterin Ranni geht, folge ich ihr.
Du bist eine Gefahr.
Du stirbst hier.
Bitte, wartet!
Stolz, verdorbener Krieger.
Bevor du mich tötest, lass mich reden.
Ich kann dir helfen.
Bitte, hör mir einfach zu.
Danke fürs Hören.
Ich bin Asimi.
Meine Gestalt ist wie eine silberne Träne.
Ich bin ein einfaches Wesen, das die Gestalt anderer Lebewesen annehmen kann.
Aber jetzt habe ich Wissen gewonnen.
Ich rede und denke und lebe in Furcht vor dem Tod.
Du mächtige, verdunkelte Krieger, ich flehe dich an.
Lass mich das Leben behalten, das mir gegeben ist.
Im Gegenzug gebe ich dir Macht.
Ach, danke.
Setze nun deine Lippen auf mich und atme tief.
Ich will in dir wohnen und will dir eine unerzählte Kraft geben.
Vorwärts, zu unserer glorreichen Zukunft, mein Gastgeber... willst du mir nicht zuhören, oder?
Es ist so ein Schade.
Ich hatte das Gefühl, du würdest... bitte, stolz, verunreinigter Krieger, ich bitte dich, überdenke dich.
Die Geschenke, die ich dir geben kann im Leben, sind viel größer denn die, die von meinem Leichnam geplündert werden könnten.
Könntest du nicht in deinem Herzen finden, mir zu vertrauen?
Also wirst du mir nicht vertrauen.
Aber du hast mich immer noch nicht getötet, oder?
Möchtest du darüber nachdenken?
Dann werde ich warten.
Solange du mir vertraust.
Du stolze, verdunkelte Krieger, hast du dich entschieden?
Ich kann dir Macht geben, so du mich lebendig lässt.
Mein Herr des Heer, hörst du das?
Das Geräusch des Wassers.
Der Fluss, der in meinem Hause fließt, die ewige Stadt.
Gutes Heer, ich bitte dich, wir müssen die ewige Stadt sehen.
um die alten Wunder der Sterne zu entdecken.
Es ist eine Quelle der Kraft.
Mein Herr der Heerscharen, der große Herr der Heerscharen.
Darf ich dich etwas fragen?
Es ist ein Kelch in der Nähe, die Wiege meiner Art... möchtest du es mir finden?
Sie sollten den Kelch finden und ihn trocken trinken.
Ach, mein Herr Gastgeber.
Ich bin schrecklich getrocknet.
Der Kelch wird meinen Durst stillen und mein Fleisch verjüngen, und ich will euch noch mehr Kraft geben.
Bitte, mein Herr der Heere.
Das ist mein einziger Wunsch.
Segne diesen Bach des Lebensunterhalts.
Mein Herr ist ein Heer, mein Herr ist ein Heer, ein großer Herr ist ein Heer.
Auch in diesen Ländern liegt ein Tränenkalk.
Es liegt ein Tränenkalk in diesen Ländern.
Unser Mutter Kelch.
Bitte, sucht diesen heiligen Kelch.
Es ist durchdrungen mit den gesegneten Wundern der Sterne... es wird uns erlauben, ein vollkommenes Ganzes zu werden.
Nun, Herr des Heeres.
Bitte, trink jeden letzten Tropfen aus der Mutter Tasse.
auf daß wir ein vollkommenes Ganzes bilden.
Oh nein, entschuldige mich, Herr Gastgeber.
Ich bin immer noch sehr, sehr getrocknet.
In der andern ewigen Stadt findet man einen Wiege-Kalix.
Und wenn du das alles trinkst, dann... bist du wach?
Wir sind ein perfektes Ganzes geworden.
Es gibt nichts zu fürchten.
Ich will nur deinen Fußstapfen folgen.
Du lebst nur so, wie du dich selbst willst.
Und ich schwöre, daß wenn ich deine Gestalt vollenden werde, wie könntest du... ich bin du und du allein.
Wir waren eins... zusammen.
Bitte, ich will nur leben... ich wollte nur, dass du... ein Herr wirst... oh... du hast mich gefunden... ich hatte gehofft, du würdest nicht... du hättest Elden Lord werden können, und ich hätte König ewig sein können, irgendwann.
Wenn du mich nicht gefunden hättest, hätten wir beide Lords sein können.
Ich habe mich bei dir geirrt... meine Entschuldigung, Herr Gastgeber.
Ich werde den Stuhl nehmen.
Ich bin... sterbend... also ist das... die Furcht... ich bin... froh... mein Herr, der Herr, der würdigste der Herren... ah!
Bitte, nein.
Ich habe keine Ahnung.
Keine Geheimnisse liegen bei mir, keine.
Oh, bitte.
Lass mich in Ruhe.
Warte also, du bist nicht einer von ihnen?
Was für eine Erleichterung.
Oh mein Gott.
Ich bin Albus.
Ein Albinauriker, wie Sie sehen können.
Wir sind fertig.
Das ganze Dorf ist fertig.
Die Fluchter haben alles zerstört.
Es ist niemand übrig, der über sie weiß.
Ich flehe dich an.
Würdest du dich um diesen Medaillon kümmern?
Du sollst's von den Fluchgängern halten.
Solltet ihr aber die junge Albinaurische Latenna begegnen, so gib's ihr.
Ein auserwähltes Land wartet auf uns Albinauriker.
Die Stadt Miquella ist weit gegen Mitternacht, ein Ort, genannt Eburion, da wir die ewige Gnade haben.
Das Medaillon ist der Schlüssel zur Stadt.
Es ist nur ein seltsamer Schatz für uns, die die Reise nicht machen können.
Aber für liebe Latenna ist es notwendig.
Um ihren Zweck zu erfüllen.
Meine Beine werden bald verschwimmen, und mit ihnen mein Leben.
Das ist das unerschütterliche Schicksal aller Albinauriker.
Ich wünschte, ich hätte nur einmal auf sie schauen können, die große Kreide des Eburion!
Wir sind Albinauriker.
Wir haben dir kein Unrecht getan.
Ihr gnadenloser Tier.
Lasst den Fluch alles nehmen.
Ich werde das nie aufgeben.
Nicht für deine Art.
Hallo?
Kannst du mich hören?
Helfen Sie mir!
Ich stecke fest!
Hallo, wie geht's?
Hallo!
Hat jemand?
Oh meine Sterne, ich bin so froh, euch zu sehen!
Ich bin Alexander, auch bekannt als der Eiserne Faust.
Und wie Sie sehen können, bin ich hier stecken.
Bitte, kannst du mir helfen?
Ich danke dir!
Vielen Dank!
Geben Sie mir nur einen guten Schlag von hinten, mit etwas Schönes und Großes.
Und ich werde mich reinigen.
Ich bin mir sicher!
Du sollst nicht zögern.
Nein, keine Sorge, ich bin sehr gut ausgebildet.
Geben Sie alles, sage ich!
Das ist's.
Was ist das?
Haltet auf, bitte!
Das ist zu hart für mich, mein Freund.
Du zerreißst mich auf die Hälfte, so!
Ein bisschen milder, bitte.
Das ist alles.
Das ist alles.
Gut gespielt, guter Herr.
Gut gespielt!
Das ist alles.
Gut gespielt, gute Dame.
Gut gespielt!
Wenn doch dein großes Schreien mein Ende hätte geschehen lassen!
Was ist das?
Nun, ich bin jetzt draußen, und das zählt.
Ich danke dir, und als Zeichen meiner Dankbarkeit möchte ich, dass du das hast.
Wiedermal ist es mir ein Vergnügen.
Ich bin der Krieger, der Alexander genannt wird.
Eisenfist Alexander, eigentlich.
Ich ziehe nach Osten, da will ich meine Lehre über die Kriegswege erfahren.
Darüber liegen die scharlachroßen, verrotten Wälder von Caelid.
Und an ihrem Ende gegen Mittag ist das Schloss Redman, in welchem man ein Kriegsfest hält.
Ich habe solche Feierlichkeiten schon mal gehört...
Was ist das?
Ich verstehe, es ist mehr Mitleid.
Nein, nein.
Ich entschuldige mich.
Mach dir keine Sorgen um irgendetwas.
Trotz meines Aussehens bin ich nur ein Stück aus einem größeren Glas.
Ich komme irgendwann raus, du wartest nur.
Was ist das für einen Blick, guter Herr?
Was ist das für einen Blick, gute Dame?
Bist du bereit mir zu helfen?
Gib mir einen guten Schlag von hinten mit etwas Schönes und Großes.
Ich werde mich reinigen.
Ich bin sicher, von ihm!
Hör nicht auf, mein Freund.
Du bleibst nur auf dem alten Rücken!
Setze die Zweifel auf, ich werde wieder gut sein.
Ich bin sehr gut ausgebildet.
Geben Sie alles, sage ich!
Oh Gott, hör auf, bitte!
Das ist mein Gesicht!
Schlagen Sie mich vom anderen Ende!
Das andere Ende!
Ich gehe nach Osten.
an das Schloss Redmane am südlichen Rand der scharlachroßen, verrotten Wild Caelid.
Ich hörte, es wird ein Festival dort stattfinden.
Oh Gott, hör auf, bitte!
Das ist mein Deckel!
Oh, ich hatte nicht erwartet, dein Gesicht wiederzusehen.
Gehst du auch zum Kampffest?
Oh, du musst nicht scheu mit mir sein.
Nach dem schönen Schlag, den du früher dem alten Rücken gegeben hast, würde ich wagen, daß du selbst ein Krieger bist.
Der bloße Gedanke an solch ein Fest macht das Blut pumpen, eh!
Und nun, so ich rechne, daß wir durch diese Straße gehen in die Wildnis Caelid.
Aber wie du es auch schneidet, wir scheinen eine Sackgasse erreicht zu haben.
Es tut mir leid, deine Hoffnungen zu erhöhen.
Es scheint, daß meine Berechnungen falsch waren... ich war geschaffen, ein Kriegsgefäß zu sein.
Viele große Krieger wohnen in mir, die immer träumen, ein großer Meister zu werden.
Das ist mein Schicksal.
Und den Grund, wes ich nach such.
Man könnte sagen, das ist meine Prüfung.
um mich zu prüfen und mich zu verbessern und immer mehr Feinde zu fallen.
Und dann werden wir eines Tages ein einziger großer Meister sein.
Der größte von allen!
Was hältst du davon?
Wie beurteilen Sie meine Chancen?
Wenn es nicht ein verunreinigter Krieger ist.
Reisen Sie auf meinen Weg?
Ich gehe aufs Fest in Redmane Castle, am südlichen Rand der scharlachroten, verrotten Caelid Wilds.
Oh, du musst nicht scheu mit mir sein.
Ich sehe aus deinem Verhalten, daß du in der Kampfkunst geschickt bist.
Ja, der Gedanke an solch ein Fest lässt das Blut pumpen!
Ich bin der Krieger Jar, Eisenfist Alexander.
Und nach meiner Rechnung, daß wir durch diese Straße ziehen, so sollen wir in die Wüste Caelid kommen.
Aber wie du es auch schneidet, wir scheinen eine Sackgasse erreicht zu haben.
Es tut mir leid, deine Hoffnungen zu erhöhen.
Meine Berechnungen müssen falsch gewesen sein...!
Guter Herr, wo kommst du her?
Gute Dame, wo kommst du her?
Das sollte eine Sackgasse sein, das bin ich sicher.
Was ist denn hier los?
Eine Tür, aus der Luft!
Nun, es geschehen seltsamer Dinge auf dem Meer, oder so wird mir gesagt, aber weiter!
zu den Caelid Wilds.
Ich nehme an, meine Berechnungen waren die ganze Zeit richtig.
Du solltest auch in diese Richtung gehen, mein Freund.
Der geschätzte Krieger.
Wo kommst du her?
Das sollte eine Sackgasse sein, das bin ich sicher.
Was ist denn hier los?
Eine Tür, aus der Luft!
Nun, es geschehen seltsamer Dinge auf dem Meer, oder so wird mir gesagt, aber weiter!
zu den Caelid Wilds.
Mein Gott, ich war verrückt von dem Sackgasse!
Wo kommst du her?
Das sollte eine Sackgasse sein, das bin ich sicher.
Was ist denn hier los?
Eine Tür, aus der Luft!
Nun, es geschehen seltsame Dinge am Meer, oder so wird mir gesagt, aber weiter will ich gehen.
Ich bin der Krieger Jar, Eisenfist Alexander.
Ich war auf dem Weg zum Schloss Redmane am südlichen Rand der roten Caelid Wilds.
Wo ein Fest stattfindet.
Bis ich von dieser Sackgasse gestoßen bin!
Es ist Zeit, dass ich losgehe.
zum Fest am Schloss Redmane am Südrand des roten, verrotten Wilds Caelid.
Der Gedanke macht dein Herz nicht einfach ungeschickt!
Ah, du bist gekommen, wie schön!
Ich dachte, ich könnte dich hier finden.
Wissen ihr denn, für wen wird dieses Fest gehalten?
Nun, es ist niemand anderes als General Radahn selbst!
Ich dachte, ich könnte mich mit einem großen Krieger der Zerstörung stellen, einem Halbgott im Fleisch. Ich zittere vor dem Gedanken, so schrecklich ist sein Ruf.
Aber das ist's!
Die Furcht versichert mir einfach, daß es sich lohnt, das Versuch zu unternehmen!
Nun, sei sicher, daß du einen guten Blick hast, mein Freund.
Ich, der Eisenfist Alexander, schwöre hiermit, diese Prüfung unerschütterlich zu ertragen.
Ah, wenn es nicht ein verdorbener Krieger ist.
Ich bin der Krieger Jar, Eisenfist Alexander.
Das ist mein Vergnügen.
Wisst ihr, für wen wird dieses Fest gehalten?
Nun, es ist niemand anderes als General Radahn selbst!
Ich dachte, ich könnte mich mit einem großen Krieger der Zerstörung stellen, einem Halbgott im Fleisch. Ich zittere vor dem Gedanken, so schrecklich ist sein Ruf.
Aber das ist's!
Die Furcht versichert mir einfach, daß es sich lohnt, das Versuch zu unternehmen!
Achten Sie darauf, einen guten Blick zu haben, mein Freund.
Ich, der Eisenfist Alexander, schwöre hiermit, diese Prüfung unerschütterlich zu ertragen.
Achten Sie darauf, einen guten Blick zu haben, mein Freund.
Ich, der Eisenfist Alexander, schwöre hiermit, diese Prüfung unerschütterlich zu ertragen.
Hallo, das ist's.
Es war ein wunderbarer Kampf.
Du bist wirklich ein Meister, mein Freund.
Ich aber bin nichts anderes als ein Krokodil.
Ein Schlag war alles, was ich brauchte, um mich zu zerbrechen, und meine Innern zu kommen, die ausgespült wurden... danach versteckte ich mich wie ein Feigling.
Und als solcher kann ich kaum ertragen einen, der so ist wie du.
Aber glaubst du nicht, ich habe es gerade aufgeben?
Wie es das Glück wünschen würde, hier ist ein echter Berg von Kriegerkörpern.
Wenn ich diesen Haufen in mir drücken kann, werde ich wieder ein mächtiger Krieger sein in kürzester Zeit.
Und Sie wissen... die Leichen, die hier gefunden wurden, sind sehr gut.
Wer hätte weniger von den Kriegern erwarten können, die in der Zerstörung gekämpft haben, der größte aller Kriege?
Warte und siehe, mein Freund.
Ich werde noch stärker werden!
Warten Sie, wenn wir uns das nächste Mal treffen!
Gut Jungs, ich werde euch mit auf eine kleine Reise nehmen.
Ihr werdet alle in mir sein und ein Teil von mir sein.
Von nun an sind wir alle zusammen darin.
Also laßt uns alle große Träume träumen.
Die Leichen, die hier gefunden wurden, sind sehr schön.
Wer hätte weniger von den Kriegern erwarten können, die in der Zerstörung gekämpft haben, der größte aller Kriege?
Warte und siehe, mein Freund.
Ich werde noch stärker werden!
Warten Sie, wenn wir uns das nächste Mal treffen!
Hallo?
Kannst du mich hören?
Helfen Sie mir!
Ich stecke fest!
Hallo, wie geht's?
Hallo!
Hat jemand?
Hey, hallo!
Wie schön ist's, ein freundliches Gesicht zu sehen!
Wie Sie vermuten können, habe ich mich in einem anderen Loch gefangen.
Könntest du mir noch mal helfen?
Danke im Voraus, ich weiß, du bist der Mann für den Job!
Danke im Voraus, ich weiß, du bist die Frau für den Job!
Weißt du, was du tun sollst?
Gib mir einen guten Schlag von hinten mit etwas Schönes und Großes.
Mach dir keine Sorgen um meine Wunde am Fest.
Ich bin wieder zusammengestellt!
Geben Sie alles!
Das ist's.
Was ist das?
Bitte!
Warten Sie.
Ich habe ein schreckliches Gefühl!
Hören Sie auf mich für eine Minute zu schlagen!
Ich verstehe.
Es ist mehr Schade.
Nein, nein.
Ich entschuldige mich.
Mach dir keine Sorgen um irgendetwas.
Trotz meines Aussehens bin ich nur ein Stück aus einem größeren Glas.
Ich komme irgendwann raus, du wartest nur.
Was ist das für einen Blick, guter Herr?
Was ist das für einen Blick, gute Dame?
Bist du bereit mir zu helfen?
Gib mir einen guten Schlag von hinten mit etwas Schönes und Großes!
Ich kann fühlen, wie meine untere Hälfte steckt an etwas.
Ich glaube nicht, dass du mich rausbringen kannst, nur durch mich zu schlagen, diesmal.
Denken wir mal... vielleicht gibt es einen Weg, mich ein wenig leichter auszuschieben... was wäre, wenn ich irgendwie schlüpfer würde?
Denken wir mal... vielleicht gibt es einen Weg, mich ein wenig leichter auszuschieben... was wäre, wenn ich irgendwie schlüpfer würde?
Hey, hallo!
Wie schön ist's, ein freundliches Gesicht zu sehen!
Wie Sie vermuten können, habe ich mich in einem Loch gefangen.
Könntest du mir helfen?
Ich weiß nicht.
Nein, nein!
Oh, das ist's!
Das ist das Ticket!
Nein, nein!
Ich danke dir!
Auf dich und deinen scharfen Verstand.
Als Zeichen meiner Dankbarkeit möchte ich dir das geben.
Schatz, ich bin fetter als ein Frosch!
Es gab unzählige Ölkrüge dahinter, wo ich herkomme.
Und jetzt weiß ich, wie es ist, einer von ihnen zu sein!
Ja, ich habe auch ein Zuhause.
Aber ich habe geschworen, daß ich's nicht bekehre.
Also dachte ich, ich könnte aussehen von oben auf die Klippe, aber da ich näher und näher kam...
Wolltest du es nicht wissen, ich war vollkommen fest in dem verdammten Loch.
Ich spüre die Krieger im Innern, die mich für meine Mawkishheit ermahnen.
Um den Weg der Meister zu gehen, kann man nicht an der Vergangenheit festhalten!
Ich gehe zum feurigen Berg im Norden.
Ich kann mich da stärken und nicht fürchten, dieses Gefäß zu zerbrechen.
Ich will mich neu schmieden in seiner Flamme!
Ich gehe zum feurigen Berg im Norden.
Ich kann mich da stärken und nicht fürchten, dieses Gefäß zu zerbrechen.
Ich will mich neu schmieden in seiner Flamme!
Ich weiß nicht.
Das ist's!
Du feurige Berg!
Brennt mich in euren Flammen!
Das ist's!
Nein, nein!
Ah, guter Herr, was habt ihr denn zu tun an solch einem Ort wie diesem?
Ah, gute Dame, was hast du denn zu tun an solch einem Ort wie diesem?
Ich glaube nicht, daß du hier bist, um dich mit Flammen zu zügeln, wenn man bedenkt, daß du eine fleischliche Gestalt hast.
Aber deine Zeit ist unfehlbar wie immer!
Ich habe gerade das für dich gemacht auf meiner Reise hierher.
Nimm's, ich bin sicher, es passt dir zu einem Tee.
Aber oh, es ist kaum wärmer hier.
Ich werde nicht in der Lage sein, meinen Leib zu zügeln, daß er nie wieder zerbricht.
Vielleicht gehe ich nach Osten.
Es gibt ein altes Sprichwort, von dem ich Wind gefangen habe.
Über die hohen Wolken steigt der eisige Riesen Gipfel; hier liegt die Flamme der Zerstörung, die immer brennt. Vielleicht will ich nach Osten gehen.
Es gibt ein altes Sprichwort, von dem ich Wind gefangen habe.
"Über die hohen Wolken steigt der eisige Riesenpfeil, hier liegt die Flamme der Zerstörung, die immer brennt". Ach, ich sehe, daß du's doch selbst gemacht hast.
Die Stadt, die in der Luft hängt, zerschmettert langsam.
Was für ein unglaublicher Ort sind wir.
Aber abgesehen davon bist du sicherlich eine Kraft, mit der man rechnen muss.
Ich bezweifle, dass es eine einzige Seele gibt, die diesen Riesen hätte behandeln können, außer dir.
Es war praktisch ein Gott... natürlich zähle ich mich selbst, den großen Alexander, zu den vielen.
Das heißt, ich habe nur eines zu fragen von dir.
Würdest du bitte meine Prüfung begehen?
Komm und sag's mir, wenn du bereit bist.
Ich sehne mich, einen Krieger wie dich zu bekämpfen.
Bist du bereit, so nehme ich's?
Dann fangen wir an!
Ich bin der große Jar-Krieger, Eisenfist Alexander!
Gib mir Kraft, ihr Krieger im Innern!
Lasst uns ein einziger Meister werden!
Ah, ich sehe, du hast's endlich selbst geschafft.
Die Stadt, die in der Luft hängt, zerschmettert langsam.
Was für ein unglaublicher Ort sind wir.
Aber abgesehen davon kann ich nicht glauben, dass du den Riesen gefallen hast.
Es war praktisch ein Gott... ich bezweifle, dass es eine andere Seele gibt, die das Gleiche hätte tun können.
Ich zähle mich selbst, der große Alexander, unter den vielen.
Das heißt, ich habe nur eines zu fragen von dir.
Würdest du bitte meine Prüfung begehen?
Komm und sag's mir, wenn du bereit bist.
Ich sehne mich, einen Krieger wie dich zu bekämpfen.
Wie ich vermutete, war der Sieg unmöglich.
Dieses Gefäß wurde gefunden, das fehlte.
Ich wusste, du wärst der Typ der Meister.
Es war ein wunderbarer Kampf.
Ich flehe dich an, nimm das, was ich hinterlasse... von mir aus... alle Gefäße sind dazu bestimmt, eines Tages zu brechen.
Aber der große Alexander lebte als Krieger bis an sein letztes Leben!
Ich kann nicht glauben, dass dein Herz darin war.
Gute Dame, ich kann nicht glauben, dass dein Herz überhaupt darin war.
Bei den Göttern, du bist ein Visionär!
Bei den Göttern, du bist ein Visionär!
Das wird mich schlüpfen wie ein Krokodil.
Ich habe ein gutes Gefühl, mein Freund.
Das stimmt!
Gib mir einen guten Schlag von hinten mit etwas Schönes und Großes!
Was ist das?
Hören Sie auf!
Ich bitte dich!
Haltet einen Moment auf, ich flehe euch!
Meine untere Hälfte ist stecken an etwas da unten!
Ich zerbreche!
Ich werde brechen, bevor ich raus bin!
Was ist das?
Nein, das ist nicht wahr!
Haltet auf, bitte!
Ich flehe dich!
Ich flehe dich an!
Was ist das?
Ich dachte, ich wäre dazu geneigt, in die Hälfte zu trennen... ich kann fühlen, wie meine untere Hälfte steckt an etwas.
Ich glaube nicht, dass du mich rausbringen kannst, nur durch mich zu schlagen, diesmal.
Denken wir mal... vielleicht gibt es einen Weg, mich ein wenig leichter auszuschieben... was wäre, wenn ich irgendwie schlüpfer würde?
Ich danke dir!
Vielen Dank!
Geben Sie mir nur einen guten Schlag von hinten, mit etwas Schönes und Großes.
Und ich werde mich reinigen.
Ich bin mir sicher!
Mach dir keine Sorgen um meine Wunde am Fest.
Ich bin wieder zusammengestellt!
Geben Sie alles!
Ich weiß nicht.
Was spielst du damit?
Das ist keine Zeit für Spiele!
Warte, ich verstehe.
Ich sehe's jetzt.
Die Menschen verlieren alle ihren Verstand, schließlich.
Dann ist nichts übrig zu sagen, außer... ich bin Eisenfist Alexander!
Der große Jar-Krieger!
Ein schöner Kampf war noch nie erlebt.
Wie gefällt's dir, mit den Jungs drinnen zu sein?
Wie konnte das... meine ganze Existenz... nur ein Schwachsinn sein?
- Hey!
Sie da drüben!
Kannst du uns helfen, Cully?
Du, ja, du da!
Hören Sie auf, so zu tun, als könntest du mich nicht sehen!
Warum schaut mir niemand in die Augen?
Ich bin nicht so hässlich, oder?
Das ist alles.
Warum hast du das getan?
Was ist das?
Oh, ja, ich erinnere mich.
Ein Klappe hat mich in einen Baum verwandelt.
Du hast den Zauber gebrochen, nicht wahr?
Ich danke dir.
Ich heiße Boc.
Ich wurde aus der Höhle gedrängt.
Man sagte ihm, er solle nie wiederkommen.
Dann war ich wie ein Baum.
Glücklich, dass du gekommen bist.
Oh, was für eine Schande.
Da sie mich aus der Höhle geworfen haben, haben sie alles genommen, was mir gehört war, und das ist alles, was ich danke.
Ich hoffe, du kannst mir vergeben.
Oder wenn du es dir leisten kannst, eine Weile zu warten, so könnte ich mich wieder in die Höhle schleichen und etwas wertvolles bringen.
Dann wäre ich dir wohl nützlich.
Stimmt, aber ich brauche einen Moment.
Ich habe Angst vor ihnen... also muss ich mich versammeln.
Meine Knie fangen an zu klopfen, wenn ich an die grausame Höhle am Ufer denke... was machst du hier?
Sie müssen diesen Ort sofort verlassen.
Sie werden hastigen und dich schlagen bis an die Pulpe.
Du wirst am Ende genauso wie ich.
Warte, ist das, was ich denke?
Hast du's wieder für mich?
Meine Nähnadel!
Was hat dich dazu gezwungen, solches zu tun... meine Mutter war Nählerin... und das Nähwerk war alles, was ich hatte, um mich an sie zu erinnern.
Ich wollte immer wie meine süße alte Mutter sein.
Dann denke ich, ich kann mich nicht einfach aufkrallen und sterben, oder?
Ich danke dir.
Sie sind sehr freundlich.
Ich wollte immer ein Nähler sein, wie meine Mutter.
Dann kann ich mich wohl nicht einfach aufkrallen und sterben, oder?
Es tut weh, ich freue mich, dich zu sehen!
Meister.
Erinnern Sie sich an mich?
Boc, der Halbmensch.
Früher hast du mir geholfen und meine Nähne wiederholt.
Bitte, Meister.
Erlaß mir, dir zu dienen, dein Nähler.
Ich kann nichts von Grund auf machen, aber ich mache gerne Anpassungen an euren Kleidern.
Schicke den Nähler zu deinem Dienst, Meister.
Bereit, eure Kleider anzupassen.
Gehst du so früh?
Seien Sie sicher auf euren Reisen.
Meister, ich habe mich gefragt, hast du dir schon mal deine Kleider angepasst?
Ich würde lieber, dass du mich den Job machen lässt, wenn es möglich ist, bitte.
Ich frage nichts im Gegenzug, weißt du, und ich bin doch dein persönlicher Nähster!
Ich bin doch dein persönlicher Nähler!
Meister, meine Entschuldigung.
In deinem Garderobe sind die Kleider alter Halbgötter, und ich fürchte, ich kann sie nicht anpassen.
Meine Mutter hat mir einmal gesagt, ein königlicher Nähler würde sie in einem Augenblick machen.
Warten Sie, Meister.
Bald werde ich auch so gut sein!
Ist das ein Geschenk für mein unverwertetes Ich?
Ich danke Ihnen sehr.
Aber was zum Teufel könnte das... oh, erstaunlich!
Ich habe noch nie eine goldene Nadel gesehen, nicht in meinem ganzen Leben!
Mit einem spektakulären königlichen Wappen, zum Boot... bist du sicher, dass das für mich ist?
Oh, ich kann's kaum glauben.
Glaube mir, Meister!
Ich will mein Handwerk ausgleichen genug, daß ich dieses goldene Geschenk verdiene!
Ich werde der goldene Nähler sein, Boc!
Jetzt kann ich alles nähen, auch die Fäden der Halbgötter!
Glaubst du, Mama wäre froh, wenn sie's wüsste?
Dass ich jetzt so gut bin wie ein königlicher Nähler.
Oh, das reicht noch nicht.
Ich muss lernen, wie man näht von Grund an, wie sie.
Meister, darf ich dich etwas fragen?
Macht's dir leid, wenn ich dich Herr nenne?
Ich habe gehört, daß du und die anderen Verunreinigten den Stuhl des Elden HERRN suchtest.
Nun, ich weiß, daß du derjenige wirst, und du würdest machen, wie ich wünsche, ein freundlicher Herr.
Also, bitte, wenn du möchtest.
Erlaß mir, dich Herrn zu nennen.
Du sagst's nicht!
Danke, danke!
Mein Herr, mein Herr, mein Herr!
Bitte, sei Elden Lord.
Und laß mich, den Nähler Boc, bei euch bleiben.
Nein, und warum würdest du mir verzeihen, daß ich meine Grenzen überschritt?
Ich habe's nicht gemeint.
Schiebe den Nähler, mein Herr, zu deinem Dienst.
Bereit, eure Kleider anzupassen.
Geht ihr schon, mein Herr?
Seien Sie sicher auf euren Reisen.
Meister, hast du's gesehen?
Der Erdbaum?
Ich habe keine Worte dafür, aber ich war so... so verblüfft, ich fühlte etwas in meiner Brust.
Der Erdbaum wartet auf dich, Meister.
Ich weiß's, ich weiß's.
Ich spüre's in meinen Knochen.
Mein Herr, habt ihr's gesehen?
Der Erdbaum?
Ich habe keine Worte dafür, aber ich war so... so verblendet, ich fühlte etwas in meiner Brust.
Der Erdbaum wartet auf dich, mein Herr.
Ich weiß's, ich weiß's.
Ich spüre's in meinen Knochen.
Bitte, nimm den Stuhl des Elden HERRN!
Mein Herr... hast du dir schon mal gewünscht, du würdest wiedergeboren werden?
Man sagt, dass Rennala von Raya Lucaria die Macht hat, Menschen zu helfen, wiedergeboren zu werden.
Was ist das?
Was ist mit mir?
Wiedergeboren?
Sieh mich an.
Wenn du so hässlich bist... und wiedergeboren bist?
Es würde kaum einen Unterschied machen, fürchte ich.
Mein Herr, was ist das?
Es kann nicht... für meine Wiedergeburt sein?
Aber diese sind kostbar, bist du sicher, daß es mir ist?
Mein Herr, wie wusstest du's?
Ich wünschte nur, daß ich euch ehrte mit einem ordentlichen Aussehen.
Mein Herr, es wird nicht lange dauern.
Ich gehe Rennala von Raya Lucaria zu sehen.
Ich werde wiedergeboren, frisch und neu.
Mein Herr.
Ganz ehrlich, was hältst du von mir?
Soll ich dem Herrn dienen, wie ihr seid, in aller meiner Hässlichkeit?
Muss ich wiedergeboren werden, egal welches Schicksal mich erwartet?
Oh, ich bin so ein Narren.
Ich habe nicht einmal Antworten auf die einfachsten Fragen.
Meister... hast du dir schon mal gewünscht, du würdest wiedergeboren werden?
Meister, was ist das?
Meister, wie wusstest du das?
Meister, es sollte nicht lange dauern.
Meister.
Soll ich dir dienen, mein Herr, in aller meiner Hässlichkeit?
Habe ich meine Mutter gerade gehört?
Vielen Dank.
Mama war immer die Einzige, die sagte, ich sei schön.
Und nun, mein lieber Herr, laß mich ihre Stimme hören.
Bitte, wenn ich nur einmal träumen darf... fühlst du das gleiche wie meine Mutter, mein Herr?
Glaubst du, ich bin schön, trotz dieser Aussicht?
Mein Herr, mein lieber Herr, ich, Boc, der Nähler, bin ewiglich dein Diener.
Der Stuhl des Elden HERRN sei euer.
Nein, warum zum Teufel wolltest du... es war dumm von mir zu fragen.
Bitte, vergesst, dass ich's getan habe.
Aber ich flehe euch, verzichtet nicht auf meine Erscheinung.
Eines Tages werde ich auf den Knecht schauen.
Habe ich meine Mutter gerade gehört?
Vielen Dank.
Mama war immer die Einzige, die sagte, ich sei schön.
Und nun, mein freundlicher Herr, laß mich ihre Stimme hören.
Bitte, wenn ich nur einmal träumen darf... fühlst du dich wie meine Mutter, Meister?
Glaubst du, ich bin schön, trotz dieser Aussicht?
Meister, freundlicher Meister, ich, Boc, der Nähwerker, bin ewiglich in eurem Dienst.
Nein, warum zum Teufel wolltest du... es war dumm von mir zu fragen.
Bitte, vergesst, dass ich's getan habe.
Aber ich flehe euch, verzichtet nicht auf meine Erscheinung.
Eines Tages werde ich auf den Knecht schauen.
Sicher nicht?
Für mich?!
Oh nein, ich kann's nicht.
Es wäre verschwendet auf Leute wie mich.
Sie sollten es selbst trinken, Meister.
Ich wäre viel glücklicher, wenn ich wüsste, dass du es selbst genossen hast.
Sicher nicht?
Für mich?!
Oh nein, ich kann's nicht.
Es wäre verschwendet auf Leute wie mich.
Sie sollten's selbst trinken, mein Herr.
Ich wäre viel glücklicher, wenn ich wüsste, dass du es selbst genossen hast.
Meister, ich danke dir sehr.
Ich verdiene's nicht, aber ich will jeden letzten Tropfen schmecken.
Mein Herr, ich danke Ihnen sehr.
Ich verdiene's nicht, aber ich will jeden letzten Tropfen schmecken.
Was ist das?
Warum hast du das getan?
Es ist, weil ich hässlich bin, nicht wahr?
Oh, nun, du auch, oder?
Die Geschichte meines verderblichen Lebens, ich wollte das nie, Mama, ich habe dich enttäuscht.
M-Meister?
Ist etwas nicht in Ordnung?
Das bin ich!
Boc, der Näher!
Meister, was ist passiert... habe ich etwas falsch gemacht?
Oder ist es nur... weil ich hässlich bin?
Mein Meister, ist das die Wahrheit, das Herz deiner Herzen?
Oh, oh, oh, oh, oh, oh, oh, oh, oh, oh, oh, oh, oh, oh, oh, oh, oh, oh, oh, oh, oh, oh, oh, oh, oh!
Meister, was habe ich getan?
Meister!
Meister... ich habe dich enttäuscht... bitte vergib mir.
Das ist alles.
Mein Herr?
Ist etwas nicht in Ordnung?
Das bin ich!
Boc, der Näher!
Mein Herr, was ist passiert... habe ich etwas falsch gemacht?
Oder ist es nur... weil ich hässlich bin?
Mein Herr, ist das die Wahrheit, dein Herz?
Oh, oh, oh, oh, oh, oh, oh, oh, oh, oh, oh, oh, oh, oh, oh, oh, oh, oh, oh, oh, oh, oh, oh, oh, oh!
Mein Herr, was habe ich getan... mein Herr!
Mein Herr!
Mein Herr... ich habe dich enttäuscht... bitte vergib mir.
Sieh dich an.
Wir empfangen nicht viele Besucher.
Ich nehme an, du bist eine Verunreinigte.
Was bringt dich her?
Oh, entschuldige mich.
Es ist kaum meine Sache zu fragen, oder?
Ich bin Iji.
Ein Schmied, der einst den Karianischen Königen diente, ein alter Schmied, der sich weigert, seinen rostigen Hammer zurückzuziehen.
Also, hier bin ich noch, in Ruhe mein Geschäft zu tun, an diesem Ort.
Vielleicht möchtest du eine Ausstellung?
Diese Knochen sind alt, aber noch stark.
Nun, es ist nett von dir, wieder mit mir zu reden.
Ich nehme aber an, daß diese alten Gebeine ihren Zweck mehr oder weniger erfüllten?
Brave Verunreinigte.
Hier, meine alten Knochen wieder zu arbeiten?
Brave Verunreinigte.
Eine Warnung, bitte.
Dieses Gebiet gehörte einst der königlichen Familie Carian.
Ihre Herrschaft liegt nicht weit entfernt von diesem Punkt.
Als sich die Raya Lucaria Akademie gegen die Karianer wandte, kamen die Ritter des Kuckucks auf diesen Traktat.
Und da sie ihn ausgerichtet hatten, gingen sie weiter zum Herrenhaus.
Die Karianer wurden ausgerissen, aber ihre Kraft war nicht abgelassen, und sie wehrten den Sturm der Ritter, indem sie eine Zauberfalle schlugen, die bis auf den heutigen Tag stark ist.
Darum sage ich: Verunreinigt.
Geh nicht in die Nähe des Herrenhauses.
Es sei denn, ihr wollt mit den Leichen der achtlosen Ritter des Kuckucks liegen.
Oh, seien Sie vorsichtig.
Wenn ich mich in meine Schmiede vertiefe, verliere ich alles andere aus den Augen.
Wenn du zu nah kommst, bin ich geneigt, dir Schaden zu tun.
Ich bin ja schrecklich groß vor dir, du verdorbener.
Du weißt nicht, wie schwer es ist, nichts zu zerbrechen, während ich arbeite.
Noch etwas für dich?
Ich habe die Gefahr erklärt.
von der verzauberten Falle, die übrig geblieben ist in der königlichen Villa Carian.
Was auch immer du tust, mutig, verdunkelt, halte dich fern von der Todesfalle.
Blaidd hat das wirklich getan, oder?
Es ist selten, daß ein solch hüteter Seele wie er.
Vielleicht hat er etwas ungewöhnliches an dir gespürt.
Wie auch immer, wenn du mit Blaidd freundlich bist, habe ich noch ein paar Dinge, die dir passen könnten.
Ich habe noch etwas, das dir passt.
Also warst du der Richtige.
Lady Ranni hat alles erklärt.
Wieder bin ich Iji.
Der engagierte Schmied der königlichen Familie Carian und der Kriegsberater von Lady Ranni.
Mir wurde gesagt, du suchest nach Nokron mit Blaidd.
Ich will dir alles geben, was ich kann.
Und betet für euren Erfolg.
Der engagierte Schmied der königlichen Familie Carian und der Kriegsberater von Lady Ranni.
Mir wurde gesagt, du suchest nach Nokron mit Blaidd.
Ich will dir alles geben, was ich kann.
Und betet für euren Erfolg.
Oh, dann musst du derjenige sein.
Lady Ranni hat alles erklärt.
Das ist mein Vergnügen.
Ich bin Iji.
Ich nehme an, du hast von der ewigen Stadt Nokstella gehört?
Nun, sie hat einen Zwilling, genannt Nokron, die andere ewige Stadt.
Nach jahrelangen Expeditionen haben wir die Lage von Nokron bestimmt.
Wenn du unterirdisch durch den Brunnen im Mistwald von Limgrave gehst, kannst du Nokron oben sehen.
Nur haben wir nicht einen Weg gefunden, der zur Stadt führt.
Blaidd hat's gut gemacht, aber ich fürchte, das hat ihn verwirrt.
Um ehrlich zu sein, weiß ich nicht, wo ich weitergehen soll... Blaidd ist Rannis Stiefbruder.
Rannis Mutter, die Königin Rennala, gefiel ihm, und sie spielten wie Brüder von Kindheit an.
Sie waren immer froh, mich mitzunehmen.
Da die Dame Ranni ihr Fleisch verzichtete und den dunklen Weg des Empyreans wählte, schworen Blaidd und ich die Treue wie Vassalle, aber keiner von uns wird jemals vergessen unsere frühen Tage zusammen.
Versprich mir, dass du dich um Blaidd kümmerst.
Der Mann ist ehrlich zu einem Fehler.
Aber zum Glück hat er dich jetzt.
Das ist Jerren.
Das ist ein Name, den ich seit einer Weile nicht gehört habe.
Bevor er das Banner des General Radahn aufnahm, war er ein Gast des königlichen Geschlechts in Karian.
Ein erfahrener Schwertfahrer, sicher, aber immer exzentrisch.
Kein Wunder, daß er sich in ein Festival wickelte.
Oh nein, warte... wie konnte ich's noch nicht sehen!
Ich sollte mich als Kriegsberater zurückziehen wegen solch großer Übersicht!
Lassen Sie mich erklären.
Das Schicksal der Karianischen Königsfamilie wird von den Sternen geleitet.
Wie auch das Schicksal von Lady Ranni, der erste Erbe in der Karianischen königlichen Linie.
Aber der General Radahn ist der Sieger der Sterne.
die standen vor den Whirltern und halteten ihre Bewegung in einem zerbrechenden Sieg.
Und wenn General Radahn besiegt würde, würden die Sterne wieder ihre Bewegung wieder aufnehmen.
Wie auch das Schicksal von Lady Ranni.
Vielleicht enthüllt er sogar den schwer fassbaren Weg.
Das führt zu Nokron.
Ich entschuldige mich für die irreführenden Warnungen.
Ich hätte mir nie gedacht, daß ein Publikum, geschweige denn der Dienst an Lady Ranni, in deinem Schicksal wäre.
Ich hätte's sehen sollen, aber ich habe's nicht gesehen.
Vergib mir, mein Freund.
Lasst uns alles geben, was wir von uns selbst können.
Zusammen, für Lady Ranni.
Lasst uns alles geben, was wir von uns selbst können.
Zusammen, für Lady Ranni.
Lasst uns alles geben, was wir von uns selbst können.
Zusammen, für Lady Ranni.
Nun, mein Freund.
Wie kann ich dir dienen?
als Kriegsberater oder als Schmied?
Grüße, mein Freund.
Wie kann ich helfen?
Noch etwas für dich?
Geh mit Blaidd aufs Festgebiet.
Sollte General Radahn besiegt werden, würden sich die Sterne wieder bewegen.
Vielleicht enthüllt er den schwer fassbaren Weg nach Nokron.
Ah, du bist endlich gekommen.
Blaidd hat mir alles erzählt.
Sie haben General Radahn besiegt und die Sterne entsperrt.
Der Hauptmann wurde durch scharlachroße Verwesung geplagt und verrückt gemacht, und vor kurzem wurde er als der mächtigste Halbgott angesehen.
Es gibt keine Parallele zu deiner Leistung.
Auch nicht zu Lady Rannis scharfem Charaktergericht.
Dank dir bewegt sich das Schicksal von Lady Ranni wieder und der Weg nach Nokron ist geöffnet.
Geht unter die Erde, wo der gefallene Stern Limgrave getroffen hat.
Und mach's dein.
Der kostbare Schatz von Nokron.
Blaidd wollte es dir sagen.
Du sollst ihn nicht erwarten und zu Nokron gehen.
Blaidd hat eine wichtige Aufgabe gegeben.
Offensichtlich ist es dringlich.
Du musst nicht auf Blaidd warten.
Zieht allein unter die Erde herab, wo der gefallene Stern Limgrave getroffen hat.
Und mach's dein.
Der kostbare Schatz von Nokron.
Damit Lady Ranni den dunklen Weg des Empyreans tritt.
Nun ist das Fest vorbei, und General Radahn ist besiegt... Jerrens Pflicht ist endlich erfüllt.
Obwohl wir verschiedene Herren dienten, konnte ich sehen, daß er wirklich geschickt war in seiner Rolle.
Nun ist die Zeit gekommen, daß er erinnere an eine alte Verheißung, die er gemacht hat.
Mit den Sternen des Schicksals in Bewegung, wird eine Zauberin von ihrer Unsterblichkeit beraubt und wir können uns endlich von einem langjährigen Karian Gras loswerden.
Das ist ein Name, den ich seit einer Weile nicht gehört habe.
Bevor er das Banner des General Radahn aufnahm, war er ein Gast des königlichen Geschlechts in Karian.
Ein erfahrener Schwertfahrer, sicher, aber immer exzentrisch.
Es ist komisch, wie es geschieht.
Jerren und ich haben uns schon lange getrennt, aber hier ist er, der seine Rolle spielt im Schicksal von Lady Ranni.
Ich fürchte, ich habe's nie erwartet.
Und ich dachte, ich wäre ein fähiger Kriegsberater... ich nehme an, du hast mit Blaidd geredet?
Sehr gut.
Es gibt etwas, das du wissen solltest.
Die zwei Finger gaben Blaidd zu Lady Ranni als treue Nachfolgerin.
Ihr Schatten, der nicht verräterisch ist.
Wenn aber Lady Ranni, wie ein Imperier, widersteht, das Werkzeug der zwei Finger zu sein, wird der Schatten verrückt werden und wird sich von einem Anhänger zu einem grausamen Fluch verwandeln.
Aber das ist sein Schicksal.
In solch Angelegenheiten halten Blaids eigenen Gedanken nichts an.
Es tut mir so weh, aber er muss neutralisiert werden.
Für das Wohl von Lady Ranni.
Undenkbar, wie konnte Blaidd... wie konnte er sich aus seiner Zelle brechen?
Nein, noch wichtiger ist, dass Blaidd zu einem Fluch wurde, der Lady Ranni geplagt hat, doch selbst in Wahnsinn hat er sich ihr gegeben.
Ich habe ein schweres Fehlurteil gemacht.
Und ich dachte, ich wäre ein fähiger Kriegsberater... ich werde dich bald erreichen, Blaidd.
Wenn ich das tue, hoffe ich nur, dass du meine Entschuldigung akzeptierst.
Also warst du der Richtige.
Lady Ranni hat alles erklärt.
Sie haben General Radahn besiegt und die Sterne entsperrt.
eine große Belohnung, die mit aller Gerechtigkeit erworben wird.
Wieder bin ich Iji.
Der engagierte Schmied der königlichen Familie Carian und der Kriegsberater von Lady Ranni.
Ich begrüße einen Ihres Kalibers.
Ein Mitmeister im Dienst von Lady Ranni.
Dank dir bewegt sich das Schicksal von Lady Ranni wieder und der Weg nach Nokron ist geöffnet.
Geht unter die Erde, wo der gefallene Stern Limgrave getroffen hat.
Und mach's dein.
Der kostbare Schatz von Nokron.
Damit Lady Ranni den dunklen Weg des Empyreans tritt.
Oh, also musst du derjenige sein.
Lady Ranni hat alles erklärt.
Sie haben General Radahn besiegt und die Sterne entsperrt.
eine große Belohnung, die mit aller Gerechtigkeit erworben wird.
Das ist mein Vergnügen.
Ich bin Iji.
Der engagierte Schmied der königlichen Familie Carian und der Kriegsberater von Lady Ranni.
Ich begrüße einen Ihres Kalibers.
Ein Mitmeister im Dienst von Lady Ranni.
Oh, da bist du.
Gut von dir, dass du vorbeigekommen bist.
Habt ihr's gehört?
Lady Ranni ist auf Reise gegangen.
auf dem dunklen Weg des Empyreans, von Renna's Aufstieg, wie sie es nennt.
Ohne dich wäre's nicht möglich gewesen.
Als Kriegsberaterin von Lady Ranni und darüber hinaus, ihr Kindheitsleiter, drücke ich meine tiefste Dankbarkeit aus.
Du und nur du warst der wahre Meister von Lady Ranni.
Mein Plan ist nahe an seinem Ende.
Ich habe Lady Ranni gedient, solange ich mich erinnern kann... es war eine lange und wunderbare Reise.
Nun ist Lady Ranni in euren Händen.
Ich bitte darum, daß ihr ihr gut dient bis an das Ende.
Was ist das denn?
Sind Sie sich sicher?
Das ist eine schöne Reserve.
Vielleicht wusstest du, dass der alte Iji ein gutes Getränk schätzt.
Ich will's aufbewahren für eine stille Zeit, daß ich's genieße.
Lady Ranni ist auf Reise gegangen.
auf dem dunklen Weg des Empyreans, von Renna's Aufstieg, wie sie es nennt.
Nun ist Lady Ranni in euren Händen.
Ich bitte darum, daß ihr ihr gut dient bis an das Ende.
Das reicht, Verunreinigt.
Es gibt keinen Kampf ohne Feind.
Wenn das ist das Tuch, aus dem du geschnitten wurdest, so zeige dein Gesicht nie wieder.
Für mich nicht.
Und nicht zu meiner Herrschaft.
Für mich nicht.
Und nicht zu meiner Herrschaft.
Wie hätte ich das verpasst, ich habe dich enttäuscht, Lady, Ranni, hör auf mit diesem Verrat.
Lady Ranni wird verwüstet sein.
Das ist eine wahre Schande.
Zeige dein Gesicht nie wieder.
Für mich nicht.
Und nicht zu meiner Herrschaft.
Lady Ranni hat genug gesehen.
Geh wie du willst, Lady Ranni... auf dem Weg der Finsternis...
Hallo Cousin, was machst du hier?
Hallo Cousin, was machst du hier?
Ich dachte, niemand wüsste von diesem Ort, außer wir Krüppel.
Oh, was ist das?
Werden Sie der neue Potentate sein?
Gott, wirklich?
Das ist wunderbare Nachricht!
Es ist nicht leicht, Potentate zu sein.
Ich weiß, zeige mir deine Hände.
Es ist nur ein kleiner Test, Cousin, zu sehen, ob du das Richtige hast.
Es ist nur ein kleiner Test, Cousin, zu sehen, ob du das Richtige hast.
Das ist's.
Deine Haut ist nicht so glatt, oder... du brauchst schlanke Hände, um mächtig zu sein, weißt du.
Es tut mir leid, Cousin, aber ich glaube nicht, dass du hast, was es braucht... es tut mir leid, aber ich glaube nicht, dass du hast, was es braucht... Was für eine Schande...
Oh, hallo wieder, Cousin.
Ich bin froh, dass du wiedergekommen bist.
Ich habe gute Nachrichten für dich, Cousin.
Ich habe gute Nachrichten für dich, Cousin.
Ich habe gute Nachrichten für dich, Cousin.
Hast du bemerkt die seltenen Blumen, die in diesem Dorf wachsen?
Ich fragte die Dorfbewohner, ob ihr ein paar auswählen könntet.
Ich fragte die Dorfbewohner, ob ihr ein paar auswählen könntet.
Ich fragte die Dorfbewohner, ob ihr ein paar auswählen könntet.
Und sie sagten, du wärst willkommen!
Die Blumen, die wir jetzt haben, sind schön, aber es ist ein bisschen langweilig, die gleichen die ganze Zeit zu haben.
Ich denke, jeder wäre froh über eine Veränderung, eigentlich... du kennst die riesige Vase im Zentrum unseres Dorfes?
Wenn du schöne Blumen Samen in die große Vase pflanzt, dann... wenn du schöne Blumen Samen in die große Vase pflanzt, dann... werden diese Blumen durch das ganze Dorf blühen!
Oh, nun, es tut mir leid.
Du wirst doch unser Potentator sein?
Du wirst doch unser Potentator sein?
Du wirst doch unser Potentator sein?
Sieh nicht so düster aus, Cousin.
Sieh nicht so düster aus, Cousin.
Sieh nicht so düster aus, Cousin.
Wir können noch reden, Potentate oder nicht.
Komm wieder und besuche mich, wenn du kannst.
Komm schon, Kumpel, du solltest wirklich ein paar unserer Blumen holen.
Komm schon, Kumpel, du solltest wirklich ein paar unserer Blumen holen.
Komm schon, Kumpel, du solltest wirklich ein paar unserer Blumen holen.
Wer weiß, vielleicht sind sie nützlich.
Oh, bist du wieder zu Besuch gekommen, Cousin?
Ich bin froh, dass du wiedergekommen bist.
Kannst du mir von draußen erzählen?
Oh zuerst aber, wenn du ein paar schöne Blumen Samen hast, kannst du sie in die große Vase mitten im Dorf legen?
Ich bin sicher, wenn viele von ihnen blühen, werden alle so glücklich sein.
Oh, hallo wieder, Cousin.
Oh, hallo wieder, Cousin.
Ich bin froh, dass du wiedergekommen bist.
Kannst du mir von draußen erzählen?
Oh, und du hast Samen in die große Vase gelegt, nicht wahr?
Danke, Cousin.
Danke, Cousin.
Ich bin so aufgeregt zu sehen, welche Blumen blühen werden.
Oh, hallo wieder, Cousin.
Du hast Samen in die große Vase gelegt, nicht wahr?
Solche schönen Blumen blühen!
Alle sind so glücklich.
Ich habe solches noch nie gesehen!
Ich würde gern mehr Blumen von außen sehen, eines Tages.
Lasst noch mehr!
Oh, hallo wieder, Cousin.
Oh, hallo wieder, Cousin.
Du hast Samen in die große Vase gelegt, nicht wahr?
Aber ich mag diese Blumen nicht wirklich.
Es tut mir leid, ich weiß, dass du die Samen von so weit weg gebracht hast, ich weiß, dass du die Samen von so weit weg gebracht hast, aber ich bin ein Glas, und du nicht.
Ich nehme an, wir sehen die Dinge anders.
Aber ich bin ein Glas, und du nicht.
Ich nehme an, wir sehen die Dinge anders.
Ah, hallo wieder.
Sag mal, Cousin.
Hast du Onkel Alexander getroffen?
Sag mal, Cousin.
Hast du Onkel Alexander getroffen?
Er wohnte hier bei uns, aber dann ging er weg, ein Meister zu sein.
Ich bat, mit ihm zu gehen, aber er sagte: "Der Weg der Meister muß allein getreten werden".
So heldenhaft, oder?
Ich vermisse ihn aber.
Wenn du ihn siehst, solltest du ihn bitten, dir zu lehren, wie man kämpft, Cousin.
Wenn du ihn siehst, solltest du ihn bitten, dir zu lehren, wie man kämpft, Cousin.
Er ist groß und hart und stark!
Onkel Alexander hat gesagt, er werde nicht wiederkommen.
"Mein Zuhause ist aus der Vergangenheit.
Und die Vergangenheit, wie man sagt, ist ein anderes Land". Ich nehme an, das ist Teil des Kriegsmanns, nicht wahr?
Also... bitte sag's niemandem, Cousin, aber... bitte sag's niemandem, Cousin, aber... ich bin eigentlich auch ein Kriegerkrug!
Eines Tages werde ich wie Onkel Alexander sein.
Und ich werde das Dorf verlassen müssen, um ein Meister zu werden.
Onkel Alexander wird nicht wieder hierher kommen.
"Mein Zuhause ist aus der Vergangenheit.
Und die Vergangenheit, wie man sagt, ist ein anderes Land". Ich nehme an, das ist Teil des Kriegsmanns, nicht wahr?
Ah, hallo wieder.
Weißt du, was ein Wilder ist, Cousin?
Weißt du, was ein Wilder ist, Cousin?
Sie jagen uns, zerbrechen uns und nehmen uns dann weg.
Dieses Dorf ist geheim gehalten, also denke ich, wir sind hier sicher.
Aber du solltest vorsichtig sein, wenn du sie kennst, Cousin.
Aber du solltest vorsichtig sein, wenn du sie kennst, Cousin.
Ich hoffe, der Onkel Alexander schlägt sie alle zuerst... die furchtbaren Wilderer.
Ich hoffe, der Onkel Alexander schlägt sie alle.
Oh, hallo wieder, Cousin.
Oh, hallo wieder, Cousin.
Habt ihr's gehört?
Ein neuer Potentator ist in das Dorf gekommen!
Ich glaube, er hat gesagt, sein Name sei Diallos.
Er scheint ein wenig unten im Müll, aber seine Hände!
Glat wie Seide!
Ich weiß nicht, ich bin ein wenig enttäuscht.
Obwohl der gute Herr Diallos einen wunderbaren Panzer hat, sagt er, er sei kein Krieger.
Und da er ein Feigling ist, wird er nicht mehr kämpfen.
Seine weichen und seidenen Hände fühlen sich schön, wenn er uns klopft.
Aber ich wünschte, wir hätten einen Machthaber wie dich.
Aber ich wünschte, wir hätten einen Machthaber wie dich.
Die weichen und seidenen Hände von Diallos fühlen sich schön, wenn er uns schlägt...
Aber ich wünschte, wir hätten einen Machthaber wie dich.
Aber ich wünschte, wir hätten einen Machthaber wie dich.
Aber ich wünschte, wir hätten einen Machthaber wie dich.
Oh, was ist das?
Was ist das?
Oh, was ist das?
Was ist das?
Ich bin froh, dass du gekommen bist.
Aber jetzt geht's uns gut.
Diallos kämpfte mit dem Wilder.
Obwohl viele von uns gebrochen sind, will ich nicht weinen, aber ich bin ein Kriegerkrug.
Ein Krieger.
"Die Geschichte des Hauses Hoslow wird in Blut erzählt". Das ist die Art Krieger, der ich eines Tages sein will, Cousin.
Solch Krieger möchte ich eines Tages sein, Cousin.
Selbst wenn ich Angst habe, werde ich trotzdem kämpfen, um alle zu schützen.
"Die Geschichte des Hauses Hoslow wird in Blut erzählt". Das ist die Art Krieger, der ich sein werde.
Eine, die alle schützt.
Danke, dass du wiedergekommen bist, Cousin.
Danke, dass du wiedergekommen bist, Cousin.
Ich habe darüber nachgedacht.
Es ist Zeit für mich, auf eine Reise zu gehen.
Wie ein Kriegerkrug auf dem Wege der Helden.
Wow, Kumpel, sind das... das Kumpel, sind das... das Innere?
Von Onkel Alexander?
Danke, Cousin.
Danke, Cousin.
Ich bin ein Krieger, also muss ich stark sein.
Ich kann sie wirklich haben, oder?
Ich verstehe.
Ich werde stark werden.
Ich bin stark genug, dass ich des Onkels Innere verdiene.
Ich will gerade eine Reise machen.
wie ein Kriegerkrug auf der Suche nach Ruhm.
Oh, hallo wieder, Cousin.
Oh, hallo wieder, Cousin.
Oh, hallo wieder, Cousin.
Nein, ich habe meine Meinung nicht geändert.
Ich werde meine Reise beginnen, sobald ich bereit bin zu gehen.
wie ein Kriegerkrug auf der Suche nach Ruhm.
Ich werde meine Reise beginnen, sobald ich bereit bin zu gehen.
wie ein Kriegerkrug auf der Suche nach Ruhm.
Ich glaube, ich werde dich nicht wieder sehen, wenn ich weggehe.
Krieger sollen alleine arbeiten.
Auf Wiedersehen, Cousin.
Auf Wiedersehen, Cousin.
Und danke für alles.
Ich werde dich nie vergessen, Cousin.
Ich werde dich nie vergessen, Cousin.
Ich werde dich nie vergessen, Cousin.
Ich werde dich nie vergessen, Cousin.
Ich werde dich nie vergessen, Cousin.
Erzähl mir eine Geschichte über die große, breite Welt... Onkel Alexander, sieh mal!
Das bin ich!
Ich bin auch ein Kriegerkrug!
Sie sind wundervoll, Diallos.
Die Geschichte von Haus Hoslow wird in Blut erzählt.
Was ist los, Cousin?
Was ist los, Cousin?
Was ist los, Cousin?
Sei nicht so gemein.
Ist das, wer du bist, Cousin?
Ist das, wer du bist, Cousin?
Ist das, wer du bist, Cousin?
Du hast mir das Herz zerbrochen.
Bitte, zerbreche die Anderen nicht... du warst ein Wilderer die ganze Zeit.
Du warst ein Wilderer die ganze Zeit.
Du warst ein Wilderer die ganze Zeit.
Du hast mir das Herz zerbrochen.
Bitte, zerbreche die anderen nicht... also warst du auch ein Wilder.
Also warst du auch ein Wilder.
Also warst du auch ein Wilder.
Aber die Geschichte des Hauses Hoslow wird in Blut erzählt.
Ich werde dich eines Tages finden, Cousin... ich werde dich eines Tages finden, Cousin... ich werde dich eines Tages finden, Cousin... Schwester... wo bist du hin?
Du hast es mir versprochen.
Wenn wir 14 waren, wollten wir die Sterne sehen... ich habe so lange gewartet.
Für immer und ewig scheint es.
Ach, liebe Schwester, du bist endlich hier.
Keine Zeit zu verschwenden.
Schauen wir uns die Sterne an.
Schmutzige, was willst du?
Ich habe dem allhörenden Blödsinn gesagt, daß ich solches nicht habe.
Oder bist du gekommen, mir mehr zu nehmen?
War meine andere Hälfte nicht genug?
Ich habe's dem Mistkerl in der Knochenrüstung gesagt.
Ich habe dem Allhörenden gesagt, daß ich kein solches Gewehr habe.
Oder bist du gekommen, mir mehr zu nehmen?
War meine andere Hälfte nicht genug?
Ich habe's dem Mistkerl in Knochenrüstung schon gesagt.
Sagst du die Wahrheit?
Also hat der alte Albus dir sein Medaillon anvertraut.
Dann habe ich keine andere Wahl, als zu glauben, daß dies sein sterbender Wille war.
Versuchen wir nochmal. Ich bin Latenna.
Ein Albinauric, wie der alte Albus.
Ich entschuldige mich für meine groben Worte zuvor.
Ich dachte das Schlimmste, denn ich sah, daß du ein anderer, verdorbener, wie der alles hörende Schwein warst.
Ich hoffe, du wirst mir vergeben.
Ich dachte das Schlimmste, denn ich sah, daß du ein anderer Verstoßter warst, wie der Mistkerl vorhin.
Die Medaille ist besser in deinen Händen.
Möchtest du mir einen großen Dienst tun?
Ich muss zurück.
Es gibt etwas, das ich tun muß, auch wenn ich mich von meinem Wolf Lob verabschieden muß.
Zeigst du mir den Weg?
in das Land des Haligtrees Miquellas.
Wollt ihr's annehmen, so will ich euch gern mitteilen, wo die andere Hälfte des Medaillons ist.
Sie sagen, die andere Hälfte des Medaillons sei jenseits der verbotenen Länder nördlich des Erdbaums.
Im Schloss Sol auf dem Gipfel der Riesen, zu dem man durch den großen Aufzug Rold kommt.
Dann ist's wohl Zeit.
Mein treuer Wolf, meine bessere Hälfte.
Ich will mit den Verunreinigten gehen, auf daß unsere Reise nicht vergeblich sei.
Verzeihen Sie mir, Lobo.
Rufe mich an, wenn es nötig ist.
Und ich werde an deiner Seite kämpfen.
Nun, ich verstehe.
Du musst deine Pflicht erfüllen.
Aber bitte, laß mich meinen Teil sagen.
Auch wenn du mich nicht kriegen kannst, der alte Albus wollte dir dies sagen: Die andere Hälfte des Medaillons kann man finden jenseits der verbotenen Lande gegen Mitternacht vom Erdbaum.
Im Schloss Sol auf dem Gipfel der Riesen, zu dem man durch den großen Aufzug Rold kommt.
Wenn man die andere Hälfte des Medaillons sucht, sagen sie, es sei jenseits der verbotenen Lande nördlich des Erdbaums.
Im Schloss Sol auf dem Gipfel der Riesen, zu dem man durch den großen Aufzug Rold kommt.
Ich danke dir, du wirst mich dann führen zum Land des Haligtrees von Miquella.
Mein treuer Wolf, meine bessere Hälfte.
Ich will mit den Verunreinigten gehen, auf daß unsere Reise nicht vergeblich sei.
Verzeihen Sie mir, Lobo.
... hörst du mich?
Das bin ich, Latenna.
Wir sind fast da.
Das Schloss Sol liegt unmittelbar im Norden, wo das andere Medaillon untergebracht ist.
Es wird einen Durchgang geben in das Land der Halogenbäume.
Das Schloss Sol liegt unmittelbar im Norden, wo das andere Medaillon untergebracht ist.
Es wird einen Durchgang geben in das Land der Halogenbäume.
O unsere junge, aber hohe Schwester!
Lasst die Geburtstropfe rein.
und das Leben erschaffen.
Für uns.
Für alle Albinauriker.
Ich danke dir.
Ich habe endlich meinen Zweck erfüllt.
Unsere junge Schwester, die noch hoch ist, wird uns Hoffnung geben.
Und nun, daß nichts übriggeblieben ist, so will ich mit euch kämpfen bis an das bittere Ende.
Und wenn der Streit ausgeht, so sollt ihr mich ruhen lassen neben Lob, mein lieber Wolf.
... hörst du mich?
Das bin ich, Latenna.
Wir sind in das Land des Halogenbaums Miquellas angekommen, da haben ich und Lobo unsere Reise begonnen.
Es ist ganz dank dir, dass ich so nah zu Hause bin.
Diese großen, schneebedeckten Länder reichen weit nach Mitternacht.
Und jenseits der alten Höhen und der Ort Ordina ist ein Ort, dahin ich wiederkehren muß.
Wir sind in Miquellas Haligtree Land angekommen.
Diese großen, schneebedeckten Länder reichen weit nach Mitternacht.
Und jenseits der alten Höhen und der Ort Ordina ist ein Ort, dahin ich wiederkehren muß.
Hör auf, jetzt!
Und ich halte das für einen einfachen Unfall.
Sind ihr alle verschmutzt gleich?
War meine andere Hälfte nicht genug für dich?
Es ist nichts Sinnes in dem Streit, daß es nicht einer größeren Pflicht dient.
Phillia, nehme die Geburt, die Tröpfchen, mutig, verunreinigt, willkommen im Vulkanhaus.
Ich bin Tanith, die Eigentümerin dieses Hauses.
Rya hat gut von dir geredet.
"Ein Krieger der Verheißung", glaube ich, sagte sie.
Vielleicht bist du bereit, ein Versprechen zu machen.
Wollen Sie sich uns anschließen hier an der Vulkanaufenthalte und dem Gefecht widerstehen?
Warum nimmst du die Last ihrer Gnade an, daß du dich täuschtest mit den Fingern?
Steh mit uns auf gegen den Erdbaum!
Das ist interessant.
Ihre Entscheidung ist sehr willkommen.
Jetzt gehörst du zur Familie Volcano Manor.
Das Wohnzimmer liegt unten im Flur.
Machen Sie sich wohl.
Aber seien Sie sicher, dass Sie sich das Leben verdienen.
Das ist bedauerlich.
Rya wird enttäuscht sein, aber ich will deinen Arm nicht verdrehen.
Jetzt ist's Zeit, dass du gehst, denke ich.
Lasst uns diese Kreuzung unseres Weges das letzte sein.
Bist du nicht frühzeitig?
Wir empfangen selten Besucher in das Volcano Manor ohne Einladung.
Faszinierend.
und nicht anders als ein anderer Gast, den wir vor langer Zeit hatten. Also, du verdorbener, hast du jemals Zweifel gehalten?
über die Last der Gnade und über die falschen Finger?
Wenn du's hast, warum kommst du nicht zur Vulkanauer und kämpfst mit uns?
Steh mit uns auf gegen den Erdbaum!
Ihre Entscheidung ist sehr willkommen.
Jetzt gehörst du zur Familie Volcano Manor.
Das Wohnzimmer liegt unten im Flur.
Machen Sie sich wohl.
Ich bin Tanith, die Eigentümerin dieses Hauses.
Es ist eine Ehre, dich zu haben.
Das ist bedauerlich.
Jetzt ist's Zeit, dass du gehst, denke ich.
Lasst uns diese Kreuzung unseres Weges das letzte sein.
Hast du den Brief gelesen, der für dich übriggeblieben ist?
Das ist die Aufgabe, die Volcano Manor wünscht, daß ihr durchsetzt.
Du wirst belohnt werden, wenn das getan ist.
Ich wünsche dir viel Glück.
Möchtest du nicht deine eigenen Verwandten jagen, so sei's.
Aber du musst dieses Haus sofort verlassen.
Das ist ein Krieg gegen den Erdbaum.
Wir haben keinen Platz für die Sanftmütigen, noch die Reinigung der Hände.
Was ist das denn?
Habt ihr denn noch einmal gedacht, daß ihr mit uns aufsteigt gegen die Erdbäume?
Sehr gut.
Ihre Entscheidung ist sehr willkommen.
Jetzt gehörst du zur Familie Volcano Manor.
Das Wohnzimmer liegt unten im Flur.
Machen Sie sich wohl.
Du hast deine Aufgabe vollendet.
Ich bin zufrieden.
Nun bist du ein freundlicher Mann und ein vollwertiger Mitglied des Volkanbesitzes.
Dies ist euer Lohn, wie verheißen ist.
Vergiss nicht, daß der Abtrünnige kämpft, auf dem Weg des Meisters zu treten.
Der Weg ist verunreinigt; darum ist er der richtige Weg zum Mut.
Ich sehe, du hast eine andere Aufgabe für uns ausgeführt.
Das ist deine übliche Belohnung.
Bitte, nimm ihn.
Vielleicht ist die Zeit gekommen, dir's zu sagen.
Von dem wahren Herrscher dieser Herrschaft, Lord Rykard.
Der Erdbaum segnete die Verunreinigten mit Gnade.
Es war aber allzu wenig, denn sie hatten so viel zu tun.
Die Verunreinigten wurden gezwungen, zu räumen und zu streiten um Krümel.
wie die Schüttleiter, die nach der Zerstörung um Macht streiten.
Unser HERR ist zornig und weigert sich, daß wir herumlaufen und streiten über die unheilvollen Trümmer, die sie uns geben.
Möchten uns die Erdbäume und die Götter solchermaßen herabsetzen, so wollen wir das Widerstandsbanner erheben, auch wenn es Häresie bedeutet.
Wir bei der Vulkanaufenthalte unter Lord Rykard haben geschworen keine Ruhe, bis sie fertig ist.
Folgt ihr diesem heldenhaften Weg, so wird euch der HERR eines Tages sehen.
Die Besuche des Herrn bei unseren Helden sind immer ein Schauspiel.
Es kann nicht ein Tag zu früh kommen!
Der Brief beschreibt die Aufgabe, die der Vulkanaufenthalte wünscht, daß du durchführst.
Du wirst belohnt werden, wenn das getan ist.
Ich wünsche dir viel Glück.
Folgt ihr diesem heldenhaften Weg, so wird euch der HERR eines Tages sehen.
Es kann nicht ein Tag zu früh kommen!
Hat sie dir das gesagt?
Ich hätte wissen sollen, dass etwas nicht stimmt.
Die Zeichen waren klar genug.
Zorayas hat ihr Vertrauen auf dich gelegt.
Umso mehr muss ich's dir sagen.
Dass manche Dinge besser unbekannt bleiben.
Darüber hinaus soll niemand beschuldigt werden über ihr Erbe.
Denken Sie darüber nach.
Wir widerstehen den Wegen des Erdbaums selbst.
Was zählt die Herkunft eines Menschen in solch einer Krise?
Nein, ich habe Zorayas nirgendwo gesehen.
Und sie hat keine Aufklärungsarbeit mehr.
Ist sie auf der Suche nach Antworten gegangen?
Warum will sie nicht einfach zuhören... darf ich deine Hilfe bitten?
nicht als Besitzerin des Herrenhauses, sondern als Mutter Zorayas.
Wenn sie die Antwort auf ihre Frage findet, und sie sorgt, so soll sie dieses Trinken trinken.
um zu räumen, was ihr Schmerzen verursachte.
Ja, ich weiß's.
Mein Wunsch ist eine große Respektlosigkeit gegenüber ihr.
Es ist nicht anders als Erdtree.
Aber ich habe keine Wahl... es muss getan werden.
Danke, dass du mir das zugelassen hast.
Ich werde nie eine gute Mutter sein.
Mein Herz ist zu zerbrechlich.
Unser Herr muß's schon immer gewusst haben.
Meine Zärtlichkeit ist zu offensichtlich, sie ist tot, so danke ich euch für eure Aufrichtigkeit.
Wenn du mir etwas Zeit allein geben würdest.
Bitte, erlaube mir etwas Zeit allein.
Ich sehe, daß ihr auf dem Weg der Meister geblieben seid.
Das ist deine übliche Belohnung.
Bitte, nimm ihn.
Vielleicht bist du bereit.
Kannst du unseren Herrn sehen?
Unser HERR wird euch wohl empfangen.
Ein anderer verwandter Geist, der auf dem Weg der Meister tritt.
Ja, wie es sein sollte.
Jetzt schließe deine Augen ein Augenblick.
Ich will euch bringen in die Kammer des HERRN.
Auf Wiedersehen, dann.
Möge euer Besuch fruchtbar sein.
Ich kann dich nicht dazu zwingen, den Sprung zu machen.
Aber wissen Sie das.
Um dem Weg des Tapferes zu folgen, ist ein Gespräch mit unserem Herrn unerlässlich.
daß ihr demütiget diese Schmach und aufsteht wider den Erdbaum.
Wie ein wahrer Recusant der Vulkanaufenthalte.
Möchtest du nicht darüber nachdenken, mit unserem HERRN ein Gespräch zu haben?
Unser HERR wird euch wohl empfangen.
Ein anderer verwandter Geist, der auf dem Weg der Meister tritt.
Dann ist's wahr.
Du hast unseren Herrn besiegt.
Nein, ich muss dir danken.
Unser HERR war noch schwach.
Das hast du uns gelehrt.
Die Niederlage ist nicht das Ende.
Unser HERR ist unsterblich und wird eines Tages stärker auferstehen.
Bis dahin muß ich auf dem Weg bleiben und meinen Teil tun.
Ich werde bald das Volcano Manor verlassen.
Ich schlage vor, dass du das gleiche tust.
Darum danke ich, daß unser Herr wiederbelebt ist und stärker ist denn zuvor.
Ich werde diese Begegnungen vermissen.
Der Meister, der auf dem schmutzigen Pfad wandelt, leuchtet noch mehr.
Ich war immer ein Bewunderer.
Erlauben Sie mir etwas Zeit.
Der Leichnam unseres HERRN ist groß und ist nicht leicht zu verzehren.
Lieber Rykard, finde einen Kauf in mir, ich will deine Schlange sein, deine Familie.
Lasst uns die Götter zusammen verschlingen.
Lieber Rykard, finde einen Kauf in mir, ich will deine Schlange sein, deine Familie.
Lasst uns die Götter zusammen verschlingen.
Jetzt ist's Zeit, dass du gehst, denke ich.
Lasst uns diese Kreuzung unseres Weges das letzte sein.
Das Wohnzimmer ist durch den Gang.
Nutze den Schlüssel, den ich dir gegeben habe, und mache dich wohl.
Was ist das denn?
Habt ihr denn noch einmal gedacht, daß ihr mit uns aufsteigt gegen die Erdbäume?
Sehr gut.
Ihre Entscheidung ist sehr willkommen.
Jetzt gehörst du zur Familie Volcano Manor.
Das Wohnzimmer liegt unten im Flur.
Machen Sie sich wohl.
Jetzt ist's Zeit, dass du gehst, denke ich.
Lasst uns diese Kreuzung unseres Weges das letzte sein.
Das Wohnzimmer ist durch den Gang.
Nutze den Schlüssel, den ich dir gegeben habe, und mache dich wohl.
Nun bist du ein freundlicher Mann und ein vollwertiger Mitglied des Volkanbesitzes.
Ich freue mich, dass du auf unserer Seite bist.
Haben Sie sie gesehen?
Das Mädchen, Rya... mit ihrem wahren Gesicht.
Wenn sie dir den Namen Zorayas anvertraut hat, dann ist es vielleicht nicht mein Platz zu reden.
Aber ich bitte dich als seine Mutter, die sie angenommen hat; sei ihr freundlich.
Pass auf die jungen Zorayas auf.
Ihr wahres Gesicht verleugnet die Reinheit ihres Herzens.
Ehrlich gesagt, ich verdiene das süße Kind kaum.
Sei nett zu ihr.
Pass auf die jungen Zorayas auf.
Ihr wahres Gesicht verleugnet die Reinheit ihres Herzens.
Zorayas hat ihr Vertrauen auf dich gelegt.
Umso mehr muss ich's dir sagen.
Dass manche Dinge besser unbekannt bleiben.
Darüber hinaus soll niemand beschuldigt werden über ihr Erbe.
Mein Wunsch ist eine große Respektlosigkeit gegenüber ihr.
Aber ich habe keine Wahl... es muss getan werden.
Süße Zorayas, habe ich deine Verachtung verdient?
Das ist Abschied.
Vielleicht sehen wir uns wieder unterwegs.
Was ist's denn?
Ich brauche das nicht.
Ich muss meinen geliebten Herrn weiter verschlingen... oh, du... gib mir etwas Zeit.
Der Leichnam unseres Herrn ist nicht leicht verzehrt.
Ich weiß nicht.
Mein Herr, Rykard, lass mich deine Schlange sein.
Kommen Sie in das Land Zwischen für den Elden Ring, hmm?
Natürlich hast du.
Es ist keine Schande.
Aber ich fürchte, du hast kein Glück.
Du bist mädchenlos.
Ein kleiner Spieler, völlig getrennt von der Kraft der Runen.
Fühle dich frei, irgendwo in einem Graben zu sterben.
Oh, kannst du nicht deinen Kopf um deine Lage wickeln?
Das ist keine Überraschung.
Ihr Armen, die ihr nichts habt, seid hartnäckig.
Gut, dann.
Wenn du es ausprobieren musst, so jungfräulich du auch bist, so brauchst du eine Ausbildung.
auf dem Wege der Gelehrten, die verdorben sind.
Kennen Sie die Gnade?
Das goldene Licht, das dir Leben gibt, ist verdunkelt.
Du siehst auch seine goldenen Strahlen, die manchmal in eine bestimmte Richtung zeigen. Das ist die Führung der Gnade.
Der Weg, den ein Verunreinigter gehen muss, ist ein Wunder.
auf daß die Führung der Gnade euch führen könne, so jungfräulich ihr seid, in den richtigen Ort, da ihr sterben werdet in der Finsternis.
Was ist denn los?
Solltest du nicht ausgehen und dich beweisen oder was?
So geh hin und nehme den Hinweis und folge der Führung der Gnade.
Zum Schloss Stormveil, auf der Klippe.
Finden Sie zufällig einen Weg zum Schloss, so werden Sie ein Aufruf erhalten.
Für den berühmten Runden Tisch Halte, die Führung wird den Weg weisen.
Zum Schloss Stormveil, über die Klippe.
Die Wohnung des verdorbenen Halbgottes, Gottrick, der Eingepflanzt ist.
Obwohl ich fürchte, du wirst es nie so weit schaffen, hmm.
Seien Sie versichert, ich fühle Mitleid, tief.
Es gibt kein schlimmer Schicksal, als eine Jungfrau zu haben.
Oh, aber wenn du zufällig einen Weg zum Schloss findest, wirst du vielleicht ein Aufruf erhalten.
Auf die berühmte Roundtable Hold... oh ja... verunreinigt sind wir?
Kommen Sie in das Land Zwischen für den Elden Ring, hmm?
Natürlich hast du.
Es ist keine Schande.
Aber für dich ist es unglücklich, daß du jungfräulich bist.
Ohne Führung, ohne die Kraft der Runen, ohne Einladung zum Runden Tisch, seid ihr dazu bestimmt, in der Finsternis zu sterben.
Aber für euch ist ein glänzender Hoffnungsstrahl auch für die Jungfräulein.
Ich bin's.
Varré.
Seien Sie aufmerksam zu hören.
Kennen Sie die Gnade?
Das goldene Licht, das dir Leben gibt, ist verdunkelt.
Man kann auch sehen, daß seine goldenen Strahlen manchmal in eine bestimmte Richtung zeigen.
Das ist die Rechtleitung der Gnade und der Weg, den der Verstoßene gehen soll.
Mm, wirklich.
Graces Führung enthält Antworten.
Es wird dich verdorben führen auf den Weg, den du zu folgen hast.
Auch wenn es dich zu deinem Grab führt.
Die Führung der Gnade wird den Weg offenbaren.
Zum Schloss Stormveil, über die Klippe.
Die Wohnung des verdorbenen Halbgottes, Gottrick, der Eingepflanzt ist.
Es ist Zeit, dass du losgehst, sollte ich denken.
Zum Schloss Stormveil, auf dem Felsen, wo die Gnade euch führen würde.
Wollt ihr den Eldenring suchen, so seid ihr jungfräulich.
Ohh, gut gemacht, wirklich gut gemacht.
Du hast das ganze Durcheinander durchgemacht, bis an Stormveil.
Und da du zur Runden Tisch gehst, grüße ich dich.
Aber wie hast du den Runden Tisch gefunden?
Oh, du musst's nicht sagen.
Früher war der Rundtisch voller verehrter Krieger, aber jetzt ist es die Heimat von Pflügeln und Hasen.
Ich fürchte, du bist enttäuscht gewesen.
Ich beschuldige dich nicht.
Dennoch hat der Rundtisch seine Vorteile.
Warum würdest du nicht einen Platz verdienen?
Fliegt gerade und wahrhaft, sozusagen.
Ahh, dann sind Sie interessiert?
Es ist eine kluge Wahl.
Um an den Runden Tisch teilzunehmen, müsst ihr eine große Rune erwerben und ein Publikum bitten... mit den zwei Fingern in der inneren Kammer.
Sie sind die angeblichen Herren der Gnade, die eure Art leitet, die verdorben sind.
Ja, besuche sie, daß du selbst siehst.
Herausfordert Gottrick, den Verpflanzten, den Herrn von Stormveil, eine große Rune zu erwerben.
Er ist verfallen, aber er bleibt ein Halbgott und ein Erben der großen Rune.
Was noch schlimmer ist, ich höre, der alte Godrick hat ein wildes neues Spielzeug gekauft... also.
Bereite dich auf das Schlimmste vor.
Ja, ich verstehe.
Vielleicht ist's auch gut.
Außerdem bist du jungfräulich.
Man kann nur so viel tun mit den bereitgestellten Materialien.
Wenn ihr abermehr erkennt, daß euer Wege falsch ist, so will ich euch immer hören.
Hast du dich doch entschieden, zu versuchen, zur Runden Tisch zu kommen?
Was ist denn los?
Solltest du nicht deinen Platz im Roundtable Hold verdienen?
Dann sollst du Gottrick, dem Greiften, Herrn des Sturmschleiers, angehen; denn ohne eine große Rune wird dir kein Gehör gegeben werden.
mit den beiden Fingern in der inneren Kammer.
Ohh, gut gemacht, wirklich gut gemacht.
Du hast Gottrick, den Greiften, überwunden und hast eine große Rune gefordert.
Du hast einen Halbgott gefallen und hast eine große Rune behauptet.
Mein Glückwunsch.
Besuchen Sie nun den Roundtable Hold.
zu einem Gespräch mit den beiden Fingern in der inneren Kammer.
Geh zum Roundtable Hold.
zu einem Gespräch mit den beiden Fingern in der inneren Kammer.
Ah, da bist du.
Du hast eine große Rune behauptet und hast dein Publikum.
mit den beiden Fingern am Runden Tisch.
Du hattest dein Publikum.
mit den beiden Fingern am Runden Tisch.
Was war dein Eindruck?
Ah-ha, deine Intuition dient dir gut.
Meine Zweifel hatten sich angesammelt, wie du siehst.
Die Worte der zwei Finger sind nicht zuverlässig.
Wahrlich, es sind nur wanderende, seniele Wahnvorstellungen.
Ich glaube, daß, da der Eldenring zerbrochen war, waren die beiden Finger zerbrochen, daß ihre Führung verzerrt war.
Was noch schlimmer ist, die Finger haben keine Liebe zu unserer Art.
Das ist der Teil, der am ärgerlichsten ist.
Ich habe ein Geschenk für dich, das nur den Weisen passt.
Ein Mittel zur Umgehung der Zwei Finger.
Versuchen Sie's, oder?
Und wenn es dir gefällt, so mögen wir uns wiedersehen.
Ich habe große Hoffnungen auf dich, mein Lamm.
Du sagst's nicht.
Was für eine Erleichterung das sein muss.
Dann kannst du gehen.
Meine Arbeit hier ist getan.
Möge dich die Weisheit der beiden Finger leiten.
Was ist das?
Ist etwas nicht in Ordnung?
Versuche den Finger, den ich dir gegeben habe.
Es gibt keinen Grund zu zittern.
Die Verdorbenen wurden von Gnade verworfen und von den beiden Fingern verworfen.
Und jetzt bitten sie dich, ihre zerfallende Welt zu reparieren?
Hah, deine Loyalität ist mit ihnen fehlgelegen.
Versuche den Finger, den ich dir gegeben habe.
Ich bin ganz sicher, dass du's annehmst.
Oh, Lambkin, ich freue mich, dass du hier bist.
Ich freue mich, dass du mein Geschenk genießt.
Mmm, ich wusste's von Anfang an.
Du hast einen Geschmack für edles Blut.
Ich möchte dich ein richtiges Induktöse salben.
ein Ritter, der dem Lichthaften Mohg, dem Blutherr, dienen soll und eine neue Dynastie gründen soll.
Luminary Mohg hat Kraft, Sehkraft und natürlich Liebe.
Also, was sagst du, mein Lamm?
Mm, ja, wer hätte's anders wollen?
Nehmen Sie das.
Für deinen letzten Prozess.
Tränke das Tuch mit der Jungfrau Blut.
Normalerweise würde dieses Ritual bedeuten, daß man seine eigene Jungfrau tötet und die Weisheit der Zwei Finger zurückzieht.
Denn du bist nicht jungfräulich, so wird das Blut eines jeden Mädchens reichlich sein.
Oh Gott, vielleicht hast du mich falsch verstanden.
Es ist nichts Schlechtes, dir ein oder zwei Tage zu geben.
Damit deine Ohren ausklären.
Oh, das bist du.
Könntest du es mir noch einmal sagen?
Deine ehrliche Antwort.
Ahh, mein Lamm.
Du hast deinen letzten Prozess abgeschlossen.
Und damit bist du ein formaler Einberufter.
Ein Ritter, der Luminary Mohg, dem Blutherr, hilft, eine neue Dynastie zu gründen.
Gib mir deinen Finger.
Dieses edle Blut wird ein unveränderliches Ehrenzeichen sein, sobald es sich niedergelassen hat.
In dir.
Oh Gott, das ist's.
Klemmen Sie sich die Zähne oder so.
Vergiss niemals das Gefühl der Qual.
Denn das ist's, was dich bündet an den Lichtenden Mohg.
Für uns alle.
Du hast den süßesten Schrei, mein Lamm.
Oh, eine andere Sache.
Du solltest das haben.
Eine Medaille der neuen Mohgwyn-Dynastie.
Mit der Macht, Luminary Mohg zu hören.
Ich habe alles getan, um dir einen zu versorgen.
Aber du darfst ihn noch nicht benutzen.
Das Treffen muss warten, bis die Mohgwyn-Dynastie beginnt.
Luminär Mohg schläft noch neben dem Gott.
Wir müssen ein wenig länger ausharren.
Ahh, es ist anstrengend, aber wir müssen geduldig sein.
Eines Tages wirst du erhoben werden, verdient, verliebt.
Richtig, mein Lamm?
Das Tuch ist dein letzter Prozess.
Tränke es mit der Jungfrau Blut.
Das Blut jeglicher Jungfrau wird ausreichen.
Du bist doch eine Jungfrau.
Was macht hier ein Unglück ohne Jungfrau wie du?
Bist du hergekommen, daß du Gewalt suchtest, daß du lernst, daß ich unter dem Licht des Mohg geachtet bin?
Ich werde mit Vergnügen versichern, dass du das bereust.
Bevor du in der Finsternis stirbst.
Du suchst Gewalt und achtest nicht auf meine Ermahnung, obwohl du zum Ritter der Dynastie erhoben wurdest?
Es tut mir Leid bis ins Innere meines Wesens.
Ich werde dafür sorgen, daß du's bedauern wirst, mein Lamm.
Genieße deinen elenden Tod.
Wie kannst du es wagen, die Leidenschaften von Luminary Mohg zu stören?
Du vulgärer Schwachkopf.
Ich habe einen schweren Fehler gemacht.
Warum soll ich... beschämt sein von diesem niedrigen Geborenen... oh Luminary... Mohg... bitte gebe mir... die Kraft... die du versprochen hast... ich habe... alles gegeben... bitte... mein Herr... bitte antworte mir... Luminary... Mohg.
Segne die Mohgwyn-Dynastie mit Liebe!
Was ist das?
Verstanden ihr's überhaupt?
Die Schwerkraft dieser Wahl.
Sehr gut.
Verwechselst du die Güte mit der Schwachmutter des Herzens, so ist vielleicht eine körperlichere Lektion nötig!
Sie enttäuschen mich.
Vielleicht ist das edle Blut zu reich für die Jungfräulein.
Nun, es hat keinen Sinn, dein Leben zu verschonen jetzt.
Du warst ein jungfräulicher Anfänger.
Du wirst ohne Namen sterben, ohne Zeremonie.
Oh Gott, es ist schade, daß das so ist, mein Lamm.
Wie fühlt es sich an, ein Versagen zu sterben?
Qualitativ hochwertige Materialien sind so schwer zu finden, heutzutage... du mädchenlose Kleine... wer glaubst du, ich bin?
Luminary Mohg... segne die Mohgwyn-Dynastie mit Liebe!
Sie da drüben.
Komm her, willst du?
Du bist verdunkelt, nicht wahr?
Ich würde raten, daß man nicht das Haupttor in das Schloss nimmt.
Es ist streng bewacht von gehärteten alten Händen.
Probieren Sie die Öffnung hier.
Die Wachen wissen nichts davon.
Sie werden das Schloss unentdeckt durchbrechen.
Ja, das ist der Geist.
Du bist genau die Art Verunreinigter, die ich mag.
Ich bete für deinen Erfolg.
Es ist fair genug, du musst mir nicht vertrauen.
Wenn ihr durch die Tore gehen müsst, werde ich sie signalisieren zu öffnen.
Aber natürlich würde ich dagegen raten.
Nutze diese Öffnung, um das Schloss zu durchbrechen.
Die Wachen haben keine Ahnung davon.
Du wirst unentdeckt ins Innere schlüpfen.
Natürlich.
Ich verstehe.
Wenn ihr euch an die Tore nähert, werde ich sie signalisieren zu öffnen.
Es ist nur dein Hals auf dem Spiel.
Die Tore!
Mach die Tore auf!
Du bist genau die Art Verunreinigter, die ich mag.
Ich bete für deinen Erfolg.
Die Tore sind offen.
Machen Sie, was Sie wollen.
Es ist nur dein Hals auf dem Spiel.
Oh, oh, du... großartig, ich bin froh, dass du hier bist.
Nur eine kleine Belohnung, die ich für dich bewahrte.
Bitte, es ist alles dein.
Gut, jetzt laßt uns gehen, oder?
Ich möchte nicht, dass die Wachen dich sehen.
Springe mit, willst du?
Was passiert, wenn dich die Wachen fangen?
Was für Müll... ein anderer... ein anderer ganz aus Haut und Knochen.
Schlimmer als ein kleiner Schwein... oh, auch hier ist kein Muskel... oh, du... zum Teufel, erschrecke mich nicht so!
Was, oh, nur ein paar Leichen zu räumen.
Man kann sie nicht einfach so lassen, sie fangen an zu spielen.
Oh, hallo.
Nein, kümmere dich nicht um mich für eine Minute.
Es ist meine Aufgabe, das Gelände sauber zu halten.
Hallo, ich freue mich, dich sicher zu sehen.
Ich habe ein paar schöne Güter gefunden.
Aber es stellt sich heraus, ich kann eines nicht verwenden.
Vielleicht möchtest du sie von meinen Händen nehmen?
Hallo, möchtest du etwas kaufen?
Auf Wiedersehen.
Ich bete für deinen Erfolg.
Was für eine erbärmliche Entschuldigung für einen Herrn warst du.
Scharf bis an den Knochen.
Sie drängen mich so herum.
Und nach all dem Transplantation?
Wo ist das denn?
Schau mir nach unten, willst du?
Gottrick?
Du schmutzige Schütze.
Fühle es!
Fühle es!
Fühle meinen blutigen Zorn!
Hallo, das ist's.
Diese Wesel war... Godrick hat mich immer herabgesehen.
Er hat bekommen, was er verdammt verdient hat, dank dir.
Ich sage euch aber, was umgeht, wird umgeht.
Er hatte ein hässliches Herz und ein hässlicheres Gesicht und traf die hässlichsten Enden.
Ich nehme an, ich bin frei.
Ich kann tun, was ich will, oder?
Gibst du das mir?
Ich schätze, ich habe dir das Leben gerettet.
Ich will's gern von deinen Händen nehmen.
Sei unhöflich, das nicht zu tun!
Mmm, ihr Verunreinigten seid in Ordnung bei mir.
Die Süßen wie du.
... Ah, du, ist's?
Ich habe deine Tasse lange nicht gesehen.
Wie Sie sehen können, bin ich die Dienstfrau der neuen Dame.
Freiheit?
Es war nicht wert, sich zu sitzen.
Darüber hinaus gefällt's mir hier... die Lady Nepheli ist immer noch hübsch von Herzen und Gesicht... und ich habe das Vertrauen der Dame.
Damit ich alle Leichen plündere, die ich will.
Ich lasse euch die Ware sehen, wenn ihr wollt.
Sind wir wieder da?
Du bist neugierig.
Was wollen Sie denn?
Was ist das?
Hey, was machst du?
Hören Sie auf!
Scheiße, was geht's dir?
Zurück, du erbärmliche Verunreinigte!
Oh, mach dir keine Sorgen, ich habe große Pläne für das, was von dir übrig ist.
Fühlst du's?
Fühlst du meinen blutigen Zorn?
Verdammt, das ist alles.
Warum bin ich immer... was habe ich getan, es zu verdienen... aber... ich bin frei... ich kann tun... was ich will... Gott!
Ein guter Gott der Rache!
bis die Groll die Lande ertränkt!
Ich sehe, du bist verdorben.
Ich bin Guilbert.
Er ist ein Retter der Rache.
In allen seinen Formen.
Übrigens, hast du von den Kreuzen gehört?
Es gibt einen mit dem Namen Ordovis, und ich muss ihn finden.
Er ist ein alter Held des Verstoßens, aber es ist ein Groll gegen ihn.
Die Zwischenländer sind voll von denen, die nicht sterben können.
Es ist ein Heuschrecken der Rache.
Ich zittere, wenn ich darüber nachdenke.
Wer weiß, nur ein paar Jungs, die jemand falsch gemacht haben.
Sie haben, was kommen sollte, nichts mehr.
Wollen Sie sich rächen, beten Sie an den Gott der Rache.
Du wirst in kürzester Zeit einen Leichnam haben.
Du bist verdunkelt.
Also bist du hier, um zu streiten, nicht wahr?
Für den Elden Ring.
Nun, es gibt etwas, das du wissen solltest.
Es ist eine Abweichung eines Schmieds vor dem Kontrollpunkt, die zu Stormveil führt.
Er scheint nicht viel von irgendjemand oder irgendetwas zu denken, aber seltsam, er ist bereit, Waffen für Tarnished zu schmieden.
Er hat einen feinen Arm.
Lass ihn deine Ware rauben.
Die Frage für mich ist natürlich, ob er irgend eine Rache braucht... in den Ländern zwischen, lebt jeder länger, als er sollte.
Sie werden verrückt werden, aber sie bitten den Gott der Rache.
Darum bin ich hier.
Um sich zu rächen für diejenigen, die es nicht selbst tun können.
Wie jemand für mich getan hat, als ich... als ich nur ein Tyke war.
Oh, da bist du... das muss ein Traum gewesen sein.
Das ist seltsam.
Ich kämpfte an deiner Seite.
gegen Ordovis des Kreuzigen.
Es war eine so süße Rache, daß man dem Gott der Rache dienen sollte.
Vielleicht sollst du auch ein Erlöser sein, aber ich habe an deiner Seite gekämpft.
Gegen Ordovis, den Kreuzigen Ritter.
Hast du Ordovis vom Kreuzwürfel besiegt?
Ich konnte's spüren.
Der Gott der Rache lächelte über den Streit.
Vielleicht sollst du auch ein Erlöser sein.
Hast du Ordovis, den Kreuzigen Ritter, besiegt?
Gut, dann.
Ich gehe nach Stormveil Castle.
Lord Godrick hat sich beschäftigt mit seinem Einpflanzen... die Arme abgeschnitten wie die Weizenkornern.
Er hat eine riesige Schulden in Blut.
Er ist ein Halbgott, ja, aber niemand entgeht einem Erlöser.
Ich dachte, Godrick muss eine Idee haben.
über die Rache, die der General Radahn gefordert hat, dem ich mein Eid geschworen habe.
Ja, Gottes Leiche wird wissen, was zu tun ist.
Von allen Grolln, die der Verwüstung geboren sind, ist Malenia, der Vergottene, ein großer Gegenstand.
Mein Kopf pulsiert, alles ist hellrot... Meister Radahn, ist das das Gefühl, mit der Rache zu fermentieren?
Ich kann kaum davon abhalten, zu zittern... nun, nun, du hast dich zum Ziel der Rache gemacht.
Vielleicht war das auch dazu bestimmt.
Bereite dich darauf, ein Opfer zu werden.
Glaub mir, du wirst leichter ruhen als Leiche.
Hallo, ich glaube nicht, dass wir uns getroffen haben.
Ich fürchte, du hast dich jemandem zum Gegenstand des Zorns gemacht.
Als Erlöser bin ich verpflichtet, mich zu rächen.
Bereite dich darauf, ein Opfer zu werden.
Glaub mir, du wirst leichter ruhen als Leiche.
Was willst du damit spielen?
Was spielst du damit?
Das ist ein wenig peinlich.
Es gibt keine Rache in diesem Mord.
Du bist nicht zu scharf, oder?
Wenn du sterben willst, frage jemand anderes.
Lasst's bekannt sein.
Wo die Rache ist, da ist ein Erlöser, mein Herr.
Ein guter Gott der Rache!
bis die Groll die Lande ertränkt... siehst du's nicht?
Es gibt keine Flucht vor dem Erlöser.
Der Tod ist verdient.
Was soll ich davon machen?
Habe ich's dir nicht schon gesagt?
Niemand entgeht einem Erlöser.
Bereitet euch vor, ein einmalig Opfer zu sein.
Glaub mir, du wirst leichter ruhen als Leiche.
Ich sehe... du musst Rannis neuer Mitarbeiter sein.
Ich sehe... du musst Rannis neues Mädchen sein.
Ja, ich habe alles von dir gehört.
Ich bin Seluvis, ein Lehrer in der Zauberei.
Ich weiß nicht, was die Geliebte sieht bei einem verunreinigten Provinzmann wie dir, aber da wir das Unglück haben, die gleiche Dame zu dienen, bitte ich, daß du freundlich versuchst, uns nicht alle mit dir zu ziehen.
Ich wohne... in einem anderen Turm, in der Nähe.
Kommt und besucht mich, wenn ihr Mistress Ranni wirklich dienen wollt.
Wenn es an mir wäre, würde ich meine Zeit nicht verschwendet auf Leute wie dich.
Aber wer bin ich, daß ich dem Willen meiner Dame widerstehe?
- Ja, ja, ja.
Du hast mir mein Wort geglaubt.
Verstehst du nicht, dass ich nur höflich bin?
Ihr Provinzleute hörtet nie auf zu verwundern... Hmm, ich nehme an, ihr seid jetzt hier.
Vielleicht gebe ich dir etwas zu tun.
Ich möchte, daß du eine Frau findest, die heißt Nepheli, um ein Getränk zu geben.
Selbst du kannst so viel tun, oder?
Gut, gut.
Nun will ich das getroffene Getränk übergeben.
Finde Nepheli und sorge dafür, daß sie es trinkt.
Ich erwarte gute Neuigkeiten.
Und bald.
Ich sehe, was für ein erbärmlicher Haufen ihr seid.
Verstehst du das?
Ich habe dir eine sehr gute Chance gegeben.
Wenn ihr diese einfache Aufgabe vollendet, so will ich euch gnädig erlauben, von mir zu lernen.
Auch du willst unserer Dame gut dienen, nicht wahr?
Dreh die kleinen Räder nach oben und komm wieder mit der richtigen Antwort.
Hast du jetzt die richtige Antwort herausgefunden?
Dann wirst du meine Aufgabe übernehmen?
Du bist einzigartig in deiner Dummheit.
Das ist gut.
Ich kann fühlen, wie mein Verstand verdunstet in deiner bloßen Gegenwart.
Verschiebe nicht wieder deinen Atem auf mich.
Ich hätte schwören können, ich habe dir gesagt, daß du mich nicht mehr stören würdest. Bist du hier, um deine aufrichtige Entschuldigung zu tun und meine Aufgabe zu übernehmen?
Gut, gut.
Ich nehme deine Entschuldigung an als ein Mann voller Liebe.
Nun will ich das getroffene Getränk übergeben.
Finde Nepheli und sorge dafür, daß sie es trinkt.
Ich erwarte gute Neuigkeiten.
Und bald.
Ich habe keine Zeit für leeres Gespräch.
Alles, was ich von dir hören will, ist ein Bericht von deiner Arbeit, die du vollbracht hast.
Sind wir verstanden?
Dann mach's auf.
Ich habe genug auf meinem Teller.
Also hast du Nepheli das Getränk trinken lassen?
Sehr gut gemacht.
Du bist ein bisschen nützlicher, als ich gedacht hatte.
Sehr gut gemacht.
Du bist ein wenig nützlicher, als ich dachte.
Sehr gut.
Dann wirst du dein Geschenk haben.
Wissen über die Zauberei unter der Leitung des großen Lehrers Seluvis.
Ich bezweifle, daß viel von ihm nur einem Verunreinigten fällt, aber... wenn du dich darauf einlässt, wirst du vielleicht unsere Dame nicht schämen.
Möchtest du jetzt anfangen?
Nun, deine Ungeduld ist verständlich.
Lasst uns's machen.
Für eine weitere Lektion so früh betteln?
Es bleibt viel zu tun.
Mach's schnell.
Kommt nun, ihr werdet nicht verstanden.
Wenn du dich weiter nach hinten biegst, kannst du brechen.
- Ja, ja, ja.
Du fragst mich doch darum, oder?
Ist es nicht an euch und dem Schwein übrig geblieben?
Du bist nicht nur unfähig, sondern auch schamlos.
Nun, es gibt nichts dazu zu helfen.
Jetzt ist eine gute Zeit wie alle anderen.
Ich lasse dir das sagen.
Es gibt einen Zauberer mit dem Namen Sellen in Limgrave.
Sie schuldet mir die Hilfe, die ich ihr gegeben habe, als sie aus der Akademie vertrieben wurde.
Ich habe sie gebeten, die Angelegenheit vor einiger Zeit zu untersuchen.
Ich werde dir einen Einführungsbrief schreiben.
Geh und frage sie.
Also, hast du Nepheli das Getränk trinken lassen?
Ist's wirklich so?
Das ist's.
Dann ist vielleicht etwas mit ihm falsch gewesen.
Es wird aus den besten Zutaten hergestellt.
Aber vielleicht sollte ich das Rezept überprüfen.
Vielleicht habe ich zu viel von ihr erwartet.
Sie brechen in den privaten Kammern eines Mannes und wandeln, wie ihr wollt?
Deine Taubheit kennt keine Grenzen.
Du hast Nepheli betrogen und hast ihr das Getränk gegeben zu trinken.
Ich glaube, das macht dich zu meinem Komplizen.
Sie sehnen sich nach einer eigenen Marionette, hmm?
Normalerweise wäre einer deiner Statur nie erlaubt.
Aber vielleicht kann ich eine ganz besondere Ausnahme machen.
Nun wähle.
Ah, ich wusste, du würdest die Dinge meiner Art sehen.
Du wusstest, dass du schon mein Komplize bist, und als solcher wolltest du einen für dich selbst, hmm?
Eine Marionette, zu schätzen.
Oh, ich kann durch dich sehen.
Das ist genau die Art Mann, der du bist.
Oh, ich kann durch dich sehen.
Das ist die Art von Frau, die du bist.
Nun, es ist eine Weile her, seit ein Schüler von mir das letzte Mal auf dieser Straße gefahren ist.
Zur Gelegenheit gebe ich dir die Marionette, die du so wünschst.
Nun wähle.
Das ist eine Überraschung.
Aber vergessen wir nicht etwas?
Der Trink, den du Nephelius betrogen hast, daß er trinkte, ja, mein kleiner Trink.
Du bist schon mein Komplize.
Bist du bereit, deine Meinung zu ändern?
Es ist keine Sünde, nach einer Marionette zu sehnen.
Geben Sie's mir und machen keine Aufregung.
Es wird nichts Schlimmes passieren.
Ich werde dir sogar eine eigene Marionette geben.
Du bist wirklich außerhalb der Erlösung.
Das ist gut.
Verlasse diese Stätte und du sollst meine Tür nicht mehr dunkel machen.
Was für ein schrecklicher Schade.
Dies ist das letzte Mal, daß ich dich sehe, in deinem jetzigen Zustand.
Ich dachte, ich habe dir gesagt, du sollst dein Gesicht nie wieder zeigen.
Hast du beschlossen, mein Ding zurückzugeben und eine aufrichtige Entschuldigung zu tun?
Gut, gut.
Ich nehme deine Entschuldigung an als ein Mann voller Liebe.
Und nun, du hast's endlich erkannt, nicht wahr?
Alles, was du wirklich wolltest, war eine Marionette zu schätzen.
Um das Loch tief in deinem Herzen zu füllen.
Oh, ich kann durch dich sehen.
Das ist genau die Art Mann, der du bist.
Oh, ich kann durch dich sehen.
Das ist die Art von Frau, die du bist.
Nun, es ist eine Weile her, seit ein Schüler von mir das letzte Mal auf dieser Straße gefahren ist.
Zur Gelegenheit gebe ich dir die Marionette, die du so wünschst.
Nun wähle.
Wie geht's mit der Puppe, die ich dir gegeben habe?
Ist's nicht ein ausgezeichnetes Handwerk?
Was ist das denn?
Willst du noch eine Marionette?
Wir sind doch ein großer Liebhaber, nicht wahr?
Nun, bist du nicht eine Frau mit vielen Leidenschaften?
Aber ich fürchte, jeder ist wie ein Kind für mich.
Ich kann sie kaum weggeben.
Oh mein Gott, was soll man tun?
Warum holst du mir nicht ein paar Sternlicht-Schnitte?
Es ist nicht bloß Alkohol, sondern ein verfeinertes altes Getränk mit amberem Farbton.
Wenn du's schaffst, will ich dir gerne eine neue Marionette vorbereiten.
Jede Marionette hat ihre eigene Atmosphäre.
Du wirst es bald wissen, wenn du ein paar hast.
Und wenn ihr nun die Vorlieben eines jeden erkennt, so werdet ihr sie noch mehr lieben können.
Oh ja, ihr habt viel zu erwarten, weiter unten auf diesem Weg.
Du beweist dich ein toller Marionettenhändler zu sein.
Ich habe eine Lehrling nicht gehabt... in der Tat sehr lange Zeit.
Vielleicht möchtest du einen kleinen Plan von mir haben?
Es wird die besten Puppen hervorbringen.
welchen ich mit diesen Händen begehren möchte.
Ein Trick, sogar Lady Ranni zu täuschen... wie klingt das?
Ahh, ich wusste, ich habe dich gefangen.
Das ist's.
Ich wusste, ich habe dich festgehalten.
Du bist wie ich.
Dann möchte ich, dass du etwas beschaffst.
Eine einzigartige Sternlicht-Schlitze, die glänzt mit Amber.
Damit wird mein besonderes Wasser glänzen mit Nektar-Süßigkeit.
Und auch ein Halbgott wäre seinem Zauber Sklave.
Die einzigartige Sternlicht-Schlitze, die glänzt mit Amber.
Damit wird mein besonderes Wasser glänzen mit Nektar-Süßigkeit.
Und auch ein Halbgott wäre seiner Charme Sklave... sehr gut.
Eine kluge Wahl.
Du hast meinen kleinen Test mit fliegenden Farben bestanden.
Ich habe nur deine Loyalität zu Lady Ranni gemessen.
Gut gemacht, ich bin sehr stolz auf dich.
Lasst uns beide unser Bestes tun im Dienste unserer Dame.
- Ja, das ist's.
Könnte es dich doch interessieren?
In einem schönen Plan, mit Lady Ranni zu spielen?
Gut, genug von diesen Spielen.
Deine Prüfung ist vollendet.
Schiebe deinen Schwanz, wie du willst, aber deine Loyalität ist blind.
Ich fürchte, daß euer erbärmliches Land zerschmettert.
Du schluckst an den Nähen.
Nun, nun, du hast es geschafft, deine Hände darauf zu legen!
Der glückliche Tag ist uns endlich gekommen, freundlich, glänzend, ganz bezaubernd.
Zu denken, das war einst das Schicksal eines Halbgottes... oh, oh, oh, oh, oh, oh, oh, oh, oh, oh, oh, oh, sind Sie noch da?
Oh ja, ich sollte dir deine Belohnung geben.
Bitte, es ist alles dein.
Eine herrliche Arbeit.
Das ist wunderbar.
Jetzt wartet nur.
Die Freude wird bald beginnen.
Der Plan, den ich versprochen habe, wird bald offenbart... gut, ich habe auf dich gewartet.
Es ist endlich fertig.
Meine Schnauze ist vollkommen, glänzend, süß wie Nektar.
Gib's Ranni und sorge dafür, daß sie's trinkt.
Die totäugige Puppe lässt ihre Wache in deiner Gegenwart fallen, ziemlich bemerkenswert.
Obwohl sie ihre Hände in den Dreck stecken könnte und diese eisige Persönlichkeit tun könnte, ist sie ein zerbrechliches, sanftes Mädchen im Herzen.
Obwohl sie ihre Hände in den Schmutz taucht und diese eisige Persönlichkeit vorgibt, ist sie immer noch nur ein schwaches, verwöhntes kleines Mädchen, wenn es darum geht.
Darum bist du der Einzige für den Job.
Tun Sie's jetzt.
Lass Ranni meinen Trink trinken.
Du verstehst das, oder?
Wenn du mir Rannie trinkst, so wird mein Plan fruchtbar werden.
Und wir werden in der Lage sein, die schönste Marionette zu beanspruchen, die je hergestellt wurde.
Stell dir nur vor, die reine Freude... komm, mach mich nicht warten.
Ich kann mich kaum behalten, wie es ist... du wirst überrascht sein, ich kann dir versichern.
Der Plan, den ich versprochen habe, wird bald enthüllt.
Ist das eine Schriftrolle?
Ich will nicht fragen, wo du's gestohlen hast, aber du hast Recht, wenn du denkst, ich bin einer der wenigen, die's entschlüsseln kann.
Also bin ich froh, es von deinen Händen zu nehmen.
Darüber hinaus wagen Sie nicht, Ihre Hoffnungen zu erhöhen.
Meistens ist neue Erkenntnisse nur eine Gelegenheit, über die Mittelmäßigkeit des Verstandes nachzudenken.
Oh, vielleicht hast du's schon bemerkt, der Nachtwolf heult, der hier die Ruhe stört.
Wenn dieser lästige Schwachkopf, Blaidd, wieder in die Stadt ist, dann sag ihm, er soll seine Sachen packen und auslaufen.
Ich mochte nie das Heulen eines Hundes.
Von einem Mistkerl wie ihm ist's nur Agonie.
Was haben wir hier?
Meinst du, ich nehme teil?
Scheine ich dir ein solch schlampiger Dummkopf?
Ein langsamer Schwachkopf, der seine Geheimnisse für einen Augenblick der Freude offenlegen würde?
Ich gebe dir einen Rat.
Die List hat einen Platz, aber bedenke, wer du wider sie schmiedest.
Du könntest dich eines Tages am falschen Ende einer richtigen Schläge finden.
Oh, was ist das?
Sie! Sie!
Ich, äh, tut mir leid, deine Anbetung...
Ich entschuldige mich für jegliche Beleidigung.
Ich bin Pidia.
Diener der königlichen Familie Carian.
Ich bin verantwortlich für die Pflege dieser gruseligen Puppen.
Ach, deine Anbetung, erlaube mir, nützlich zu sein.
Ach, freundliche Dame, erlaube mir, von Nutzen zu sein.
Neben den Marionetten gibt es einige sehr schöne Dinge hier oben in diesem Lager.
Warum wählst du nicht etwas aus, bevor du gehst?
Aber bitte, könntest du dem armen schlechten Pidia etwas geben als Vergütung?
Es ist ein schöner Tag für deine Anbetung.
Ah, freundliche Dame, ein schöner Tag zu euch.
Bitte, wähle, was du magst.
Es tut mir leid, daß du dich anbetest, aber der arme Pidia hat alles gegeben, was er hat.
Ah, es tut mir leid, freundliche Dame, aber die arme Pidia hat alles gegeben, was sie hat.
Ich kann dir nicht mehr nützlich sein.
Bitte verzeihen Sie mir.
Bitte, finde es in deinem Herzen... vergebe mir...
Arrgh!
S-Stop, bitte, halt!
Ihr seid meine Marionetten!
Ich habe dich geliebt mit allem, was ich habe!
Wie konntest du vergessen... solch Glück?
Was ist das?
Das tut weh!
Bitte, ich bitte dich, hör auf mit dieser Grausamkeit!
Ich weiß nicht, ich weiß nicht.
Oh, das ist sehr freundlich.
Die arme Pidia hätte niemals ein solches kostbares Bier annehmen können.
Es tut mir sehr leid, wirklich, wenn ich dich enttäuscht habe, wenn du willst, bitte vergesse diese Angelegenheit ganz.
Das reicht.
Hast du vergessen, daß wir beide derselbe Dame dienen?
Du unkorrigierbare Lout.
Du wagst dich nicht mehr zu waltzen hierher.
... Nun, nun, nun?
Denkst du, du würdest dir nur helfen mit einem Manns persönlichen Gegenständen?
Du verräterischer kleiner Dieb.
Die Götter verlangen Reue!
Kausst deine Münze, alles!
Warte, warte, bitte!
Ich gebe mich auf!
Weiße Fahne und alles!
Um Pete's willen!
Ich gebe zu!
Niemand mag einen Stierkopf, weißt du!
Ich gebe auf, gebe auf!
Du kannst einem nachgebenen Mann nichts tun!
Cripes, bist du dicht, Junge?
Cripes, bist du dicht, Schatz?
Gut, wie du willst.
Du wirst bekommen, was kommen wird.
Wir machen uns gleich wie Banditen, Jungs!
Nun, komm endlich um, oder?
Ich wusste, du würdest.
Du bist ein vernünftiger Mann, durch und durch.
Ich wusste, du würdest.
Du bist eine Frau der Vernunft, durch und durch.
Was weißt du?
Du bist verdunkelt, wie ich.
Wie habe ich das falsch gemacht?
Ich nahm dich für einen Halbmenschen oder so.
Ein unschuldiger Fehler, versichere ich dir.
Nun, Wasser unter der Brücke.
Jetzt sind wir aufgeteilt, wie wäre es, wenn wir von nun an nett spielten?
Ein wahrer vernünftiger Mann.
Genau das, was ich an dir mag.
Eine wahre Frau der Vernunft.
Genau das, was ich an dir mag.
Ich bin Patches.
Sie befestigt die Ungebunden.
Verunreinigt wie du, nur frei geistlich.
Nomadisch, könnte man sagen.
Nur für den Moment, die Soldaten im Ruhestand sind Banditen geworden, die bezahlen für meine Müte.
Im Gegenzug, daß ich ihnen die Seile zeige.
Aber aufrichtig... dieses Rackett ist verdammt furchtbar.
Ehrlich gesagt bin ich bereit, meine Hände sauber zu waschen.
Vielleicht ein legitimes Geschäft.
Also sei nicht ein Fremdling, oder?
Ich bin bereit zu fahren und zu verhandeln, komm das nächste Mal.
Halten Sie langsam, mein Sohn... halten Sie langsam, Madame... was ist los?
Das ist einfach nicht wie du.
Du kennst immer einen unschuldigen Fehler, wenn du einen siehst.
Wie du willst.
Ich bin Patches.
Sie befestigt die Ungebunden.
Verunreinigt wie du, nur frei geistlich.
Nomadisch, könnte man sagen.
Nur für den Augenblick bezahlen die Soldaten, die zu Banditen geworden sind, für meine Mühe.
Im Gegenzug, daß ich ihnen die Seile zeige.
Aber aufrichtig... dieses Rackett ist verdammt furchtbar.
Ich bin bereit, meine Hände sauber zu waschen.
Vielleicht ein legitimes Geschäft.
Also sei nicht ein Fremdling, oder?
Ich bin bereit zu fahren und zu verhandeln, komm das nächste Mal.
Vergiss nicht, wieder zu besuchen, mein Freund.
Ich bin bereit zu fahren und zu verhandeln, komm das nächste Mal.
Es ist nett von dir, dass du endlich kommst.
Es ist alles ein wenig ad hoc, aber ich bin sicher, du wirst etwas finden.
Und willkommen im Patches Emporium.
Wo du keine Rückerstattung brauchst, denn alles ist erstklassig.
Hallo, wieder.
Willkommen im Patches Emporium.
Schön dafür.
Versuche es das nächste Mal in deinem Herzen zu finden.
Ja, ich hatte die Banditen einen schlichten Durchbruch machen lassen.
Nun sind sie alle Lieferanten, und da sind sie gut dran.
Ich meine, sie verstehen kein Wort von dem, was ich sage, aber es ist kaum wichtig, wir haben eine natürliche Verbindung.
Sie sind alle Fußsoldaten, Überlebende einer besiegten Armee.
Sie sind von ihrem hohen und mächtigen Herrn zu Knochen gearbeitet, daß sie mit dem Müll hinausgeworfen werden.
Es ist die gleiche alte Geschichte, wohin ich auch gehe.
Zum Teufel mit allem.
Was ist das?
Sie fragen sich, was in der Schatzkaste ist?
Nun, es ist nichts Besonderes.
Nur etwas, das ich als Dank für einen wertvollen Kunden spare, aber es würde wiederum eine spektakuläre Münze holen... und außerdem könnte dieser wertvolle Kunde schon lange kommen...
Alles ist geben und nehmen, geben und nehmen.
Hast du etwas vergessen auf deiner Einkaufsliste?
Nein, kein Ärger für mich.
Übrigens, mein Freund... du warst wirklich da für mich, durch alles.
Also habe ich mich entschieden, die Kiste zu hinterlassen.
Ein besonderer Dank für einen besonderen Kunde.
Was ist denn los?
Ich habe mich entschieden.
Die Schatzkasse ist deine, in Worten und Taten.
Sicher, es mag sein Gewicht in Gold wert sein.
Aber ein Pflaster Versprechen?
Das ist unschätzbar!
Ach, oh... wie zum Teufel... du bist noch am Leben.
Du hast mich richtig erschreckt.
Vielleicht ist's ein Zeichen, deine Kissen wegzuhalten von dem, was nicht dein Recht ist, hmm?
Aber ich werde dir vergeben.
Betrachte es als eine Lernerfahrung.
Wie auch immer, es ist schön, dich in Sicherheit zu sehen.
Und verpassen nicht alle Schnäppchen hier im Patches Emporium!
Ach, oh... wie zum Teufel... du bist noch am Leben.
Du hast mich richtig erschreckt.
Wer auf Erden verbringt seine Zeit mit Schatzkassen?
Ich hätte es nicht wissen können, aber trotzdem entschuldige ich mich.
Das ist alles sehr unglücklich.
Wie auch immer, es ist schön, dich in Sicherheit zu sehen.
Und verpassen nicht alle Schnäppchen hier im Patches Emporium!
Ich verabschiedete mich von der alten Höhle.
Ich bin ungebunden von Natur aus, und es ist Zeit, dass ich weitermache.
Keine Sorge, die alte Bande wird den Laden erben.
Sie sprechen kein Wort, vergessen aber kein Gesicht.
Sparen Sie ihnen ein paar Münzen, nachdem ich weg bin?
Oh, ja!
Es ist eine lange Zeit her.
Das bin ich.
Sie befestigt die Ungebunden.
Ich bin noch im Geschäft, wenn du's glaubst.
Jetzt bin ich mein einziger Lieferant, also habe ich nicht viel, aber alles hier ist erstklassig.
Patches' Emporium, jetzt geöffnet in Raya Lucaria.
Ich sehe, du hast ein anschauliches Auge.
Diese Statuette wird dir ohne Zweifel ein kleines Vermögen bringen.
Ich wette, jeder dieser schäbigen Kaufleute würde die Chance springen, es zu kaufen...
Sie interessieren sich nicht für die Statue?
Ich war mir sicher, es würde dein Auge fangen.
Nun, ich kann's dir nicht zwingen, aber ein unvergleichliches Handwerk.
Übrigens, hast du das Mädchen Rya getroffen?
Ich sah sie nicht lange her irgendwo an der Autobahn.
Sie ist seltsam, aber ich glaube, sie brauchte Hilfe.
Nicht, dass es meine Sache sei, aber... wenn sie deine Glocke klingelt, warum hörst du ihr nicht auf?
Suchen Sie nach Rya?
Immer noch auf der Straße hängen, nehme ich an.
Oh, hallo.
Ich wusste, es wäre alles in Ordnung...
Oh, es ist nichts, es tut mir nichts.
Willkommen im Patches Emporium!
Du bist... auf dem Weg zum Erdbaum, oder?
Nun, ich hörte etwas, das könnte helfen.
Ein besonderes Mittel, an dein Ziel zu gelangen.
Hast du schon mal eine eiserne Jungfrau gesehen?
Die ungeschickten Geräte sind wie ein Whirlwind von Sichel und Spitzenrädern.
... aber vor langer Zeit wurden sie mit einem Zauber der Transposition ausgestattet.
Ein überlebendes Jungfrau sitzt unterhalb des großen Wasserrads in der Akademie von Raya Lucaria.
Seine Übertragungskraft ist vollständig intakt.
Also, wenn man willens darin gefangen wird, wird man direkt aus dem Erdbaum geworfen, oder man sagt mir, es ist eine tolle Geschichte.
Ich sage's dir so oft du willst.
Es ist eine überlebende Eiserne Jungfrau am Boden des großen Wasserrads in der Akademie von Raya Lucaria.
Und ich hörte, wenn du dich darin fangen läßt, wird es dich direkt zur Basis des Erdbaums werfen.
Ich freue mich, dich hier zu treffen.
Warte, sag kein Wort, mein Freund.
Ich habe nicht gelogen, nicht eine einzige.
Sie waren gefangen in einem Vulkan, kein Fehler, aber der Erdtree war draußen.
Du musstest dich nur ausspüren.
Ich bin bereit zuzugeben, ich hätte klar sein können.
Aber ich habe nicht gelogen, und du bist vollkommen unversehrt.
Alles Gute endet gut, oder?
Oh, äh, hallo, ja.
Ein seltsamer Ort für eine zufällige Begegnung, was?
Ich dachte, ich könnte eine Ruhe gebrauchen.
Mach's mir nicht übel, mach deine Angelegenheiten.
Da drüben, siehst du das?
Etwas scheint, ich schwöre's.
Was ist denn?
Oh, es ist mir nichts übel.
Lass dich gehen.
Da drüben, sehen Sie das?
Etwas scheint, ich schwöre's.
Oh, mein Gott, da bist du wieder.
Es tut mir so leid dafür.
Ich wollte dich warnen, aber da bist du.
Trotz meiner besten Absichten habe ich dir etwas falsch gemacht.
Aber siehe, du stehst hoch und stolz.
Alles ist gut, das endet gut.
Und meine Vormahnung war auf dem richtigen Ort, ihr sagt's mir anders!
Bleiben Sie fern von der Volcano Manor, Ende der Diskussion.
Ich hörte die Tiere, die da jagten, verdorben wie Tiere.
Das letzte Mal hast du nicht zugehört, aber ich warne dich nochmal.
Bleiben Sie fern von der Volcano Manor, Ende der Diskussion.
Ich hörte die Tiere, die da jagten, verdorben wie Tiere.
Nun, du bist bei der Herrschaft angeschlossen, oder?
Ich kann's nicht glauben.
Ich dachte nicht, du hättest's in dir.
Und ich dachte, Rya lachte auf den falschen Baum.
Wir sind jetzt auf derselben Seite.
Wir werden gute Arbeit machen zusammen.
Oh, und natürlich können wir Geschäfte machen, wenn du willst.
Das Emporium der Patches am Volcano Manor.
Besonders für dich.
Hallo, was für ein einzigartiger Zeitpunkt.
Das ist für dich.
Du bist neu hier im Herrenhaus.
Wenn du aber die Bitte vollbringst, kannst du deine Stellung verbessern.
Entspannen Sie sich, wir sind alte Freunde.
Es ist Zeit, die Fackel zu geben, oder?
Dann zerbrechen Sie ein Bein.
Was ist denn los?
Schwierigkeiten, deine Beute zu fangen?
Nun, ich würde nicht so früh um Hilfe bitten.
Wir sind nicht hier, dein Leben zu erleichtern.
Erinnerst du dich an deinen Gelübde zu Tanith?
daß sie sich erheben gegen den Erdbaum.
Darf ich sagen, dein Herz war zuerst nie darin?
Du und Diallos beide, vielleicht waren eure Herzen zuerst nie darin?
Du hast Tragoth gejagt?
Sind Sie sich sicher?
Nein, das ist ganz in Ordnung, gutes Werk.
Ich gebe Tanith die Nachricht.
Ruhen Sie sich ein wenig.
Du bist überrascht, ich gehöre zu der Vulkanaufenthalte.
Ich habe immer gehasst das Gerücht über verlorene Gnade und die lachbaren zwei Finger.
Ich dachte, ich könnte mir helfen, die Scharade aufzudecken.
Ganz zu schweigen davon, Tanith hat mich immer neugierig gemacht.
Ich schätze, ihr Meister muss wirklich etwas sein, denn sie ist ziemlich verdammt stolz darauf.
Auch wenn sie ihre lästerlichen Ehrgeiz verkündigt hat, steht sie trotzdem stolz.
Ich habe noch nie eine Frau wie sie gesehen.
Schärfer, denn du scheinst, oder? Ich habe's nur für dich gehalten, weißt du.
Das ist's.
Die Belohnung für die Jagd auf Tragoth.
Alles von dir.
Jetzt bist du gegangen und hast Rykard getötet?
Du schlägerischer kleiner Mistkerl.
Du schlägerische kleine Doxie.
Cripes, du machst diese Unsinnschaft scheinen, nun, weniger Unsinnschaft...
Vielleicht ist der Elden Herr ein Verunreinigter, aber für den Augenblick ist diese Herrschaft fertig.
Das Halbgott ist geschlagen, und Tanith hat den Kopf verloren.
Das ist ein schöner Durcheinander, aber wie sonst könnte es enden, wenn Daddy's Ehrgeiz ist Kopf über Heels, die Blasphemie der Damen begehrt.
Nun, hier bin ich, nochmals ungebunden.
Auf Wiedersehen, mein Freund.
Was ist's denn?
Sind Sie gekommen, einen Abschiedspende zum Patches Emporium zu machen?
Oh, oh, du wieder... eine Schande, dass du mich so sehen musstest... ich hatte einen kleinen Fehler, das ist alles.
Ich hätte mich an das halten sollen, was ich am besten weiß... egal.
Ich weiß, ich kann dir vertrauen.
Gläubige, ja, aber eine gute Seele.
Stellen Sie sicher, dass Tanith das bekommt.
Oh, es ist nichts, es ist nur... es macht mich krank, zu sehen, wie sie aus der Form ist.
Komm, Tanith, zurück auf dein hohes Pferd, wo du hingehörst.
Kannst du das?
Dann kann ich mir ruhig ausruhen, mein Freund... dachte du, du würdest dir nur helfen mit den persönlichen Sachen eines Mannes?
Du verräterischer kleiner Dieb.
Die Götter verlangen Reue!
Kausst deine Münze, alles!
Was ist das?
Warte, sag's mir nicht, bist du das?
Oh, Krüppel, bitte, wartet!
Ich gebe mich auf!
Ich gebe mich auf, ich schwöre!
Hörst du mich überhaupt?
Ich sagte "Aufgeben", laut und klar!
Niemand mag einen Stierkopf!
Dann würdest du deinen alten Kumpel schlagen, oder?
Die Krampfadern!
Bist du dicht, Kumpel?
Was ist in der Welt in dir gekommen?
Gut, wie du willst.
Du wirst bekommen, was kommen wird.
Denken Sie nicht, ich bin eine weiche Taste!
Nun, ich bin froh zu sehen, dass wir auf derselben Seite sind.
Ich würde dich nie überqueren, nicht einmal in der Nähe.
Es ist jahrhundert her, dass ich dich nicht gesehen habe.
Ich wusste nicht einmal, dass du es warst.
Ich dachte, du wärst ein Halbmensch oder so.
Du weißt, wie es ist, nur ein unschuldiger Fehler.
Wasser unter der Brücke, wieder an die Sache wie üblich?
Das Banditgeschäft ist kaum das, was es ist, vor allem, wenn wir immer wieder auf Leute wie dich stoßen... vielleicht mache ich einen anderen Laden mit den Jungs... vielleicht mache ich einen anderen Laden mit den Jungs... nun, ich schaffte's endlich, eh, und gerade rechtzeitig.
Für die große Wiedereröffnung des Patches Emporium.
Wo du keine Rückerstattung brauchst, denn alles ist hochwertig!
Hallo, wieder.
Willkommen im Patches Emporium.
Schön dafür.
Muss ich betteln?
Gib uns ein oder zwei Münzen das nächste Mal.
Hast du etwas vergessen auf deiner Einkaufsliste?
Keine Sorge für mich.
Alkohol, was?
Das sieht gut aus.
Aber es geht mir gut, danke.
Wie meine liebe Oma immer sagte: "es gibt kein kostenloses Mittagessen"...
Was spielst du denn?
Der verdammte Brunnen tut weh!
Was ist denn mit dir los?
Das bin ich, Patches.
Die Pflaster!
Es reicht, hör auf!
Das ist's.
Schwerhörig sind wir?
Gut, wie du willst.
Du wirst bekommen, was kommt!
Denken Sie nicht, ich bin eine weiche Taste!
Letzte Chance, sich zu ergeben, Kumpel.
Grovel... und ich werde dir vergeben.
Nun... es sollte eines Tages passieren... was für eine Scheiß-Show... versuche, nicht so langsam zu sein bei der Aufnahme.
Es gibt einen besonderen Kreis für verdorbene Diebe wie du.
Nun, es sieht so aus, als hättest du den Fehler deiner Wege gesehen.
Wasser unter der Brücke.
Habe ich mich geirrt?
Wir nennen's eine momentane Verfehlung des Urteils.
"Es geht alles gut", wie du weißt.
Also, was kann ich dir heute tun?
Okay, ich sehe, du meinst es ernst.
Betrachte es als Wasser unter der Brücke.
Es ist ein Augenblick des Urteils.
"Es geht alles gut", wie du weißt.
Das ist's.
Brauchst du etwas von mir?
Hallo, wie geht's?
Ist jemand da?
Darf ich dein Ohr kurz bücken, bitte?
Ich heiße Irina.
Ich bin aus dem Schloss Morne entkommen, nach Süden.
Die Knechte da... haben sich aufgelöst.
Ich kann nicht sicher sein, was es ist; mein Augenlicht ist schwach von Geburt an, wie du siehst... aber ich schwöre, ich hörte schreckliches Heulen von allen Seiten.
Mein guter Vater hat mich aus dem Schloss versteckt, hat sich aber entschieden zu bleiben.
Er sagt, es sei seine Pflicht als Kommandant.
Ich verstehe.
Ich fürchte, einige der Knechte des Schlosses sind noch in der Nähe.
Seien Sie vorsichtig auf der Straße.
Ich bete darum, daß deine Reise fruchtbar wird.
Und wenn du deine Meinung ändest, komm bitte wieder zu mir.
Hallo, wie geht's?
Ist jemand da?
Ah, du bist derjenige von vorne, nicht wahr?
Bitte, ich flehe dich an.
Möchtest du einen Brief an meinen Vater nehmen, am Schloss?
Ich wünsche nur, daß er flieht, auch wenn seine Ehre der Preis wäre.
Ich will nur, dass er sicher ist.
Also bitte, nimm das.
Gib's meinem Vater, der im Schloss bleibt, wenn du's möchtest.
Bitte, wenn es dir nichts ausmacht.
Gib den Brief an meinen Vater im Schloss.
Er mag hartnäckig sein, aber ich bin sicher, er wird sich erholen.
Ich fürchte für Vaters Leben.
Die Knechte sind voll Zorn und voller Haß gegen uns alle.
Seitdem sind sie gekommen für alle Gefährten, mit denen ich geflohen bin.
Sie haben keine Seele verschont.
Ich fürchte, es ist nicht anders in Castle Morne... bitte, ich flehe dich an.
Möchtest du einen Brief an meinen Vater nehmen, am Schloss?
Ich wünsche nur, daß er flieht, auch wenn seine Ehre der Preis wäre.
Ich will nur, dass er sicher ist.
Ist jemand da?
Ich heiße Hyetta, und bin auf Reise nach dem fernen Licht.
Wenn ich so kühn wäre, zu fragen, würdest du mir irgendwelche Rebschen von Shabriri schenken?
Mein Augenlicht ist schwach von Geburt an, wie du siehst.
Ich kann nicht sagen, welchen Weg ich als nächstes gehen soll.
Wenn ich aber einen von diesen Trauben esse, spüre ich ein weites Licht hinter meinen Augen.
Es wird mich führen zu meiner wahren Pflicht, wie eine Finger Maiden.
Hallo, wie geht's?
Ist jemand da?
Möchtest du mir irgendwelche Trauben von Shabriri schenken?
Ich bin auf Pilgerreise auf der Suche nach dem fernen Licht.
Und wenn ich einen dieser Trauben esse, spüre ich das Licht hinter meinen Augen.
Oh, vielen Dank.
Jetzt spüre ich wieder das ferne Licht.
Gewiß, du bist großzügig.
Der Segen der Finger sei auf euch.
Ihr seid nicht wie die andern, die mir Trauben geben, die ihre zitternden Hände auf mich legen.
Sie heulen ohne Worte und schlagen mir sanft an die Augen.
Ihre zerbrechlichen Finger, geschwächt... und trotzdem geben sie mir die Trauben.
Aber du scheinst irgendwie... fester zu sein.
Oh, vielen Dank.
Jetzt spüre ich wieder das ferne Licht.
Abgesehen davon frage ich mich, was Shabriri-Trauben wirklich sind?
Lecker und süß, aber brennend. Was für ein Anblick sind sie!
Nein... das ist nicht möglich... nicht alle diese Leute... ihre eigenen... also die Geräusche, die ich hörte, waren... entschuldige... ich bin jetzt in Ordnung.
Ach, ist das du da drüben?
Ich habe etwas sehr Wichtiges gelernt, dank dir.
Der Grund, warum ich es gegessen habe, waren die Augen.
Das ferne Licht ist fern und zerbrechlich.
So schwach, daß man's mit bloßem Auge nicht sehen kann.
Aber mit allen Augen zusammen erscheint es.
Schließlich ist alles sinnvoll.
Ich bin mir jetzt sicher.
Ich werde Finger Maiden sein.
Gewiß, du bist großzügig.
Der Segen der Finger sei auf euch.
Gewiß, du bist großzügig.
Der Segen der Finger sei auf euch.
Ich frage mich, was sind Shabriri Trauben?
Lecker und süß, aber brennend. Was für ein Anblick sind sie!
Ich entschuldige mich.
Du hast nur getan, was ich gebeten habe.
Es wird mir alles gut gehen.
Denke nicht mehr daran.
Ich habe etwas sehr Wichtiges gelernt, dank dir.
Ich bin mir jetzt sicher.
Ich werde Finger Maiden sein.
Hallo, bist du das?
Hast du schon mal von Fingerabdrücken Trauben gehört?
Es sind besondere Trauben, die nur auf denen wachsen, die von den verbrannten Fingern geknallt sind... ich würde gerne eine ausprobieren... das ferne Licht scheint viel näher zu sein als zuvor, aber ich kann nichts mehr von den üblichen Trauben fühlen... bitte, könntest du mir einen Fingerabdruck Trauben schenken?
Ohne einen, den ich nicht kenne, habe ich das Gefühl, ich könnte verrückt werden.
Oh, was ist das?
Ein Fingerabdruck Weinstock, erprobt und wahrhaft, was für ein Wunder!
Ein Fingerabdruck!
Ohh, wie süß, wie brennt's doch... danke.
Ich habe mich wieder zusammengestellt.
Der Segen der Finger sei auf euch.
Oh, das ist richtig.
Darf ich einen Segen von dir bitten?
Pass auf das für mich auf, bitte.
Es ist so lange her, ich weiß nicht, wie ich darauf gekommen bin, aber ich habe nach seinem Besitzer gesucht.
Jetzt werde ich eine Jungfrau sein, aber sie wird nie ihren Weg nach Hause finden.
Darum möchte ich, dass du's hast.
Es muss sehr, sehr wertvoll sein.
Es sind besondere Trauben, die nur auf denen wachsen, die von den verbrannten Fingern geknallt sind... könntest du mir einen Fingerabdruck schenken?
Ohne einen, den ich nicht kenne, habe ich das Gefühl, ich könnte verrückt werden.
Danke von Herzen.
Ich bin sicher, ich werde ein Finger Maiden sein.
Also bist du auch hier, oder?
Ich werde eine Jungfrau sein, und du... sicher ein Herr.
Geh zu der Haustür vorne, nachdem du dich von deinen Besitzen entzogen hast.
Es wird offen sein, und die drei Finger werden dich begrüßen.
Möge die Flamme des Chaos in dir kaufen.
Geh zu der Haustür vorne, nachdem du dich von deinen Besitzen entzogen hast.
Es wird offen sein, und die drei Finger werden dich begrüßen.
Die Flamme des Chaos hat sich in dir eingebettet.
Könntest du bitte deine Hand auf mich legen?
Brenn mich mit der Flamme, daß du mich deine Jungfrau machst...
Oh, es brennt... meine Augen, meine Augen, sie schmelzen...
Könntest du bitte deine Hand auf mich legen?
Brenn mich mit der Flamme, daß ich deine Jungfrau werde... danke... danke... ich habe sie berührt.
Die Worte der drei Finger.
Als deine Jungfrau erlaube mir, sie vorherzusagen.
Alles, was da ist, kommt von dem Großen.
Und es kam Bruch und Geburt und Seelen.
Aber der Größere Wille hat einen Fehler gemacht.
Peinigung, Verzweiflung, Unglück, alle Sünden, alle Fluchen.
Jeder geboren aus dem Irrtum.
Also muß man zurückgeben, was man sich geliehen hat.
Schmelze alles weg mit der gelben Chaosflamme.
Bis alles wieder eins ist.
Die mir Trauben geben, schreien ohne Worte.
Sie sagten, daß sie wünschten, daß sie nie geboren wären.
Sei ihr Herr.
Nehme ihre Peinigung und Verzweiflung, ihre Not.
Alle Sünden, alle Fluche.
Und schmelze alles weg.
Als der Herr des Chaos.
Keine Frakturen mehr.
Keine Geburt mehr... Was ist mit dir geschehen?
Bitte, das musst du aufhören.
Warum auf Erden?
Ich will niemand schaden.
Oh, segne die Sterne.
Sie haben sich entschieden, darüber nachzudenken.
Vater, seien Sie sicher... das ferne Licht... verschwindet... es tut mir so leid, meine Lieben... es gibt ein Gesicht, das ich noch nie gesehen habe.
Ich bin Edgar, Wächter dieses Schlosses, wie Lord Godrick selbst ordiniert hat.
Aber du kannst sehen, wie es sich entwickelt hat.
Die Untergebenen sind alle aufgetreten.
Sie haben mir einen guten Dienst gegeben, oder so dachte ich, aber es scheint alles eine Handlung gewesen zu sein.
Schmutzige Kreaturen, wie man sagt.
Und richtig genug sind sie hässlich von innen und von außen.
Es tut mir leid, euch zu enttäuschen, aber was auch immer ihr hierher gekommen seid, ich fürchte, das Schloss Morne wird nicht länger halten.
Nehmen Sie das als Entschuldigung.
Also jetzt, weg von dir.
Du hast keinen Grund, deinen Nacken hier zu wagen.
Ich verstehe, von Irina... danke.
Ich bin dir schuldig.
Aber ich kann noch nicht gehen. Auch wenn das Schloss fällt, muß ich als Oberhaupt bleiben.
Um sicherzustellen, daß das schöne Schwert Morne nicht in falsche Hände fällt.
Wenn du Irina siehst, sag's ihr.
daß ihr Vater sie holen würde, wenn er seine Pflicht erfüllt hätte.
Ich bin dir schuldig.
um das Schwert vor den fallen Kreaturen zu bewahren.
Ich bin nicht mehr an meine Pflicht gebunden.
Sobald ich Irina gerettet habe, werde ich meine übrigen Tage mit ihr verbringen.
Dank dir werde ich mich wieder mit Irina treffen.
und meine übrigen Tage ihr zu widmen.
Irina hat aber eine sanfte Natur.
Ich hoffe nur, es bleibt intakt.
Ich habe die Pflicht über die Sicherheit meiner Tochter gewählt.
Und das ist, wie das Schicksal antwortet hat... ich werde sie finden.
Der Böse ist dafür verantwortlich.
Ich will sie jagen und alle vertilgen.
Seien Sie sicher, Irina.
Es wird geschehen.
Was soll das denn?
Wir müssen nicht streiten, ich versichere dir.
Ich habe keine Ahnung, was in dir ist, aber als Herr dieses Schlosses will ich's nicht mehr ertragen!
Und jetzt haben auch eure Leute die Dinge kompliziert.
Bitte erleuchte mich.
Was war der Sinn solcher Torheit?
Bitte vergib mir, Lord Godrick.
Nein, nicht hier, noch nicht... entschuldige mich, Iri... nein... Was ist denn los?
Hören Sie das sofort auf.
Ah, jetzt sehe ich!
Du hattest eine Hand an Irinas Zerstörung!
Was hätte sie getan, das zu verdienen?
Ich werde nicht ruhen, bis sie ausgelöscht sind.
Entschuldige mich, Irina, ich werde bald zu dir kommen.
Wie bist du eingeschleppt, wenn das Tor geschlossen war?
- Ja, das ist's.
Das ist egal.
Kannst du einen fallen, so bist du ein Meister in meinem Buch.
Ich bin Jerren.
Du dumme alte Krieger und Zeuge.
Möchtest du übrigens von Zeit zu Zeit gute Feiertage?
Nun, es ist wahr, diese Festung beherbergt nur die Vernichteten.
Aber wenn die Sterne ausrichten, feiern wir.
Ein Kriegsfest zum Ehren des letzten Kampfes und Todes des Generals Radahn, des mächtigen Halbgottes des Zerfalls und Träger der großen Rune.
Nun, gut.
Wie du auch solltest.
Die Feiertage erlaubt der Krieger Ruhm.
Dann braucht ihr nur ein wenig Geduld.
Wenn die Sterne sich ausrichten, wird das Fest verkündigt.
Nun, du bist nicht viel Spaß, oder, Kumpel?
Das ist egal.
Eines Tages wirst du's sehen.
daß die wahren Krieger gläubig seien auf dem Fest.
Sei geduldig, mm.
Wenn die Sterne sich ausrichten, wird das Fest verkündigt.
Gehen Sie, jetzt.
Dieser alte Kerl kann dir noch nichts nützen.
Eines Tages wirst du's sehen, Kumpel.
daß die wahren Krieger gläubig seien auf dem Fest.
Gehen Sie, jetzt.
Dieser alte Kerl kann dir noch nichts nützen.
Nun, ich habe diesen Namen seit Jahren nicht gehört.
Dann musst du Prinzessin Ranni dienen?
Wenn ihr das nächste Mal zu Iji redet, so sollt ihr ihm sagen: Das Fest Radans wird das Geschehen Rannis wieder anrichten.
Bei der Sache... hat der alte Narr immer noch Waffen?
Sein riesiger Rahmen, knapp an diesem kleinen Ort... ein wenig hochmütig.
Ein seltsamer Kerl, als ich ihn kannte.
Und was lustig ist, seine Schwerter waren alle stumpf wie Stein.
Aber keiner von ihnen verfällt, wenn er der scharlachroßen Rot angesiedelt ist.
Die Sterne sind ausgerichtet!
Das Fest ist nahe!
General Radahn, der mächtige Halbgott des Zerfalls, wartet auf dich!
Meister, bereitet euch auf den Kampf!
Schlagen Sie den General, beanspruchen Sie die Ehre und ergreifen Sie die große Rune!
Eine Feier des Krieges!
Das Radahn Festival!
Bist du gut und bereit, junger Kumpel?
Das Festival beginnt!
Aber nun müssen wir uns freuen.
O Versammlung der Helden, die Freude beginnt!
Das Feiern des Krieges!
Das Radahn Festival!
Und du wirst das Streitfeld finden vor der Gemeinde vorne, am Ufer unter der Festung.
General Radahn ist da, auch jetzt.
Verwüstet von seinem Verstand, verschlingt Leichen und schreiet auf den Himmel... ich sehe... wenn ihr bereit seid, kommt wieder zu mir.
Endlich ist das Kriegsfest vorbei.
Brauer Meister, wir danken dir.
Die Feier war spektakulär.
General Radahn ist sicher zufrieden.
Er war verrotet und verkrüppelt durch Wahnsinn und wollte nur einen ehrenvollen Tod.
Schließlich ist meine Arbeit getan.
Ich bin nicht mehr an diese Festung gebunden.
Ich habe eine Aufgabe im Sinn.
Man könnte sagen, es ist alt.
Du würdest's nicht verstehen.
Mögen wir uns wiedersehen, wenn das Schicksal will.
Ein tapferer Meister.
Es ist Zeit, auf meinen Weg zu gehen.
Mögen wir uns wiedersehen, wenn das Schicksal will.
Ein tapferer Meister.
Ah, gut kennengelernt.
Ich habe kaum erwartet, den Meister des Festivals hier an allen Orten zu sehen.
Du hast Sellen nicht gekannt, oder?
Wie auch immer, sie ist jetzt tot.
Leg es hinter dich.
Sie hieß die Graven Witch.
Sie war besessen vom ursprünglichen Strom und zahlreiche Zauberer fiel auf ihre Hand.
Der gefährlichste Zauberer in der ganzen Geschichte der Akademie Raya Lucarias.
Oh, du bist verdunkelt, nicht wahr?
Du hast Sellen nicht gekannt, oder?
Es ist seltsam, aber die Frau war wie eine Schale, ihre Seele ist schon geflohen.
Ich vermute, Sellen lebt weiter, woanders.
Ich bin sicher, sie wird irgendwann auftauchen, in einem anderen Körper.
Ein widerlicher Gedanke, aber einer, der mich nicht aufhört zu knacken.
Ich vermute, Sellen lebt weiter, woanders.
Ich bin sicher, sie wird irgendwann auftauchen, in einem anderen Körper.
Ein widerlicher Gedanke, aber einer, der mich nicht aufhört zu knacken.
Ich danke euch für die Hilfe.
Ich hörte von Iji, dass Lady Ranni sich einen Meister gefunden hätte.
Aber ich wusste nicht, dass er von dir redete.
Du hast mir geholfen ein altes Versprechen zu halten.
Das ist das Mindeste, was ich für dich tun kann.
Bitte, nimm ihn.
Ich danke euch für die Hilfe.
Es ist immer ein Vergnügen, zu sehen, wie der Festmeister ausgestellt wird.
Du hast mir geholfen ein altes Versprechen zu halten.
Das ist das Mindeste, was ich für dich tun kann.
Bitte, nimm ihn.
Ich danke dir, du verdunkelte, für die Hilfe, die dir gegeben ist.
Du hast mir geholfen ein altes Versprechen zu halten.
Das ist das Mindeste, was ich für dich tun kann.
Bitte, nimm ihn.
Nun, ich muss jetzt gehen.
Mutige Krieger, wenn das Schicksal es würdig macht... nein, wir werden uns wiedersehen bei der nächsten glorreichen Tournee.
Nun, ich muss jetzt gehen.
Wenn das Schicksal es würdig macht, so mögen wir uns wiedersehen.
Was ist denn mit dir los?
Willst du dich rächen?
Sehr gut.
Wenn die Graven-Hexe dich unter ihren Zauber setzt, musst du beseitigt werden... bevor du Caria eine Bedrohung darstellen kannst.
Ruhe jetzt, neben dem Leiche der Hexe.
Du bist eine Bedrohung, sei vorsichtig, Sellen, Graven Hexe, Feind Caria.
Ich schwöre diesmal, daß ich deine Gestalt und deinen alten Glanzstein zerbreche.
Ich bin Jerren, der dein Tod bringt.
Vergiss nicht.
Sie müssen ausgerottet werden... hallo... hallo... bitte... hier... hallo... hallo... hier... hallo.
Es ist ziemlich kalt hier, nicht wahr?
Meine Geliebte hat mich auf einen Auftrag geschickt, aber ich wurde von einem Räuber angeschlossen, und jetzt bin ich in einer Binde.
Könnte ich fragen, ob Sie mir helfen könnten?
Der Schurk hat mit einer kostbaren Halskette abgehauen.
Ich brauche jemanden, der es holt.
Ich würde sicherlich viel Belohnung geben.
Nur... er ist auch verschmutzt.
Wenn du irgendwelche Zweifel hast, deine eigenen zu bekämpfen, werde ich einen anderen finden...
Was für ein Segen, dass wir uns so getroffen haben.
Der Schurk sollte unterwegs in einem verlassenen Haus ruhen... bitte, ich muss die Halskette wieder haben.
Ja, ich verstehe.
Das ist sehr unglücklich, aber ich muss's machen.
Ich weiß, daß manche Verstoßeten widerstürzen, daß sie ihren eigenen Schaden tun wollen.
Solltest du aber deine Meinung ändern, so zögern du nicht, wieder mit mir zu reden.
Hast du deine Meinung geändert?
Der Schurk sollte unterwegs in einem verlassenen Haus ruhen... bitte, ich muss die Halskette wieder haben.
Oh ja, das ist meine fehlende Halskette.
Ich danke Ihnen sehr.
Ich bin dir schuldig.
Habe ich vergessen mich anzukündigen?
Ich bin Rya im Dienste von Lady Tanith vom Vulkanaufenthalte.
Ich suche einen starken, verdunkelten Mann, der zu unsre Heimat kommt.
Du bist auch sehr mutig.
nicht nur eine festen Hand, sondern ein festen Herzen, ohne Barmherzigkeit zu eurer Art.
Solch Kraft ist genau das, was meine Meisterin will.
Bitte, nehme das.
Ihr, die ihr schmutzig seid, sucht das Hochland, das Reich der Erdbäume.
Die Verunreinigten sind dazu verurteilt, auf den Rand des Landes zwischen zu wandern und auf den hohen Erdbaum zu schauen. Aber du bist kein gewöhnlicher Verunreinigter.
Und sobald das bewiesen ist, wird das Volcano Manor seine Einladung vollständig ausbreiten.
Um zu kämpfen, unter einer Familie der Meister.
Ohh, und noch eine Sache, nur für dich... das Land Liurnia ist verbunden mit dem Altus-Halbgebiet durch den großen Aufzug von Dectus jenseits der Hauptstraße.
Aber der Aufzug ist seit einiger Zeit nicht mehr da, was bedeutet, dass es keine einfache Durchfahrt gibt.
Stattdessen sollst du die alten Ruinen in der Klippe suchen.
Am Grund des Tals, in der Nähe des Grand Lift, ist ein alter Tunnel.
Es wurde von beiden Enden ausgegraben und verknüpfte Liurnia mit dem Altus-Halbgebiet.
Ich glaube an dich.
Ein Meister, durch und durch.
Ich hoffe, wir können uns wiedersehen.
Ich habe auf dich gewartet.
Ich wusste, du hattest das Zeug der Meister.
Ich lade dich hiermit zur Vulkanaufenthalte ein.
Nehme meine Hand und sprich mit meiner Meisterin.
Ich werde beten.
Dass du den gleichen Weg folgst wie Lady Tanith.
Ich werde beten.
Dass du demselben Weg folgen wirst wie Lady Tanith.
Sehr gut.
Sprich mit mir noch einmal, wenn du bereit bist, daß du mich hier findest.
Bist du bereit?
Ich lade dich hiermit zur Vulkanaufenthalte ein.
Nehme meine Hand und sprich mit meiner Meisterin.
Ich werde beten, daß du den gleichen Weg folgerst wie Lady Tanith.
Gib mir deine Hand.
Ich werde beten, daß du den gleichen Weg folgst wie Lady Tanith.
Hallo, hier drüben, aber ich halte ihn kaum hoch.
Er scheint Feindseligkeit gegenüber dem Vulkanaufenthalt zu haben.
Vielleicht ist's zu erwarten, nur... seine Absicht, obwohl bösartig, ist auch dünn, als wäre sein Herz nicht darin.
Sieht nicht aus wie ein Meister-Material für mich.
Ich fürchte, das ist kein Gästezimmer.
Was ist das für ein seltsamer Blick auf deinem Gesicht?
Gott, bin ich noch eine Schlange?
Oh, wie schrecklich, wie schrecklich, vergib mir meine Not!
Ich muß euch danken, daß ihr mich wie üblich behandelt habt, trotz dieser Ansicht.
Brave Verunreinigte.
Das ist meine wahre Form.
Mein richtiger Name ist Zorayas.
Bitte verzeihen Sie die Täuschung.
Siehe, ich bin selbst schuld an dieser Zweifel.
Lady Tanith redet keine Lügen, und das Volcano Manor ist, wie es aussieht.
Lady Tanith ist meine Mutter.
Es ist mir gesagt, ich bin geboren durch die Gnade eines herrlichen Königs.
daß meine Mutter diese Art liebt, in der ich wohne.
Ich bin stolz auf mich selbst.
Aber die Menschen sind grausam.
Wenn sie meine wahre Gestalt sehen würden, würden sie nicht mit mir reden.
Also nehme ich eine Verkleidung an, wenn ich neue Rekruten suche.
Aber ihr seid nicht wie die andern.
Meine Schlangenform und der Name Zorayas waren ein Geheimnis, das nur Lady Tanith und ich wussten.
Jetzt teile ich auch die Geheimnisse mit euch.
Bitte haltet sie vor irgendjemand anderem.
Sucht die alten Ruinen in der Klippe.
Am Grund des Tals, in der Nähe des Grand Lift, ist ein alter Tunnel.
Es wurde von beiden Enden ausgegraben und verknüpfte Liurnia mit dem Altus-Halbgebiet.
Ich glaube an dich.
Ein Meister, durch und durch.
Ich hoffe, wir können uns wiedersehen.
Hallo nochmal, mutig, verunreinigt.
Als Pfadfinder freue ich mich, euch wieder zu sehen hier im Volcano Manor.
Unter der Führung von Lady Tanith, magst du den Weg des Tapferes gehen.
Hast du jemals irgendwelche seltsamen Geräusche gehört?
Etwas außerhalb der Wände, wie Atmen oder Schuppen... oh fie, was sage ich?
Das ist einfach nicht möglich.
Ich muss müde sein.
Um, oh, das bist du.
Verzeihen Sie mir.
Mein Geist hört nicht auf, zu spät zu zürnen.
Nun, ich weiß, ich kann dir vertrauen... ich sah etwas, das schlichte in der dunklen Nacht.
Es ging in das Zimmer gegenüber der Halle und kam nie heraus.
Wenn ich mich nicht irre, nahm es die Form einer Schlange, wie ich...
Hält der Vulkanaufenthalte ein Geheimnis, das Lady Tanith vor mir verborgen hat?
Ich weiß, ich sollte's nicht aufzwingen, aber wenn du etwas entdeckst, würdest du's bitte mit mir teilen?
Es ging in das Zimmer neben dieses und kam nie heraus.
Die Schlange, die in der Nacht in den Schatten lauerte, ging in das Zimmer über den Gang und kam nicht heraus.
Vielleicht hat die Herrschaft noch Geheimnisse.
Wenn ihr etwas entdeckt, würdet ihr's bitte teilen?
Es ging in das Zimmer neben dieses und kam nie heraus.
Also war doch ein Geheimnis, meine Dame Tanith, meine eigene Mutter, hat mich betrogen, war ich nicht geboren durch die Gnade eines Königs?
Hallo nochmal, mutig, verunreinigt.
Es ist eine Schande, daß ich euch nicht mit meiner eigenen Hand gerufen habe, aber ich freue mich, daß wir uns wiedersehen, hier an der Vulkanausstatt.
Unter der Führung von Lady Tanith, magst du den Weg des Tapferes gehen.
Hallo nochmal, mutig, verunreinigt.
Erinnern Sie sich an mich?
Ich bin Rya.
Wir sprachen einmal in Liurnia.
Ich freue mich, dass wir uns wiedersehen, hier am Vulkanaufenthalte.
Unter der Führung von Lady Tanith, magst du den Weg des Tapferes gehen.
Freut mich, Sie kennenzulernen.
Ich bin Rya, der Pfadfinder.
Es freut mich, Sie willkommen zu heißen in der Vulkanaufenthalte.
Unter der Führung von Lady Tanith, magst du den Weg des Tapferes gehen.
Brave Verunreinigte.
Unter der Führung von Lady Tanith, magst du den Weg des Tapferes gehen.
Manchmal höre ich seltsame Geräusche hinter den Wänden.
wie ein Atem oder eine schleichende Waage.
Oh, vielleicht fühle ich mich müde.
Hmm, was ist das?
Ich erinnere mich an diesen Duft klar.
... lustig, nicht wahr?
Ich bin mir dessen sicher.
Ich bin hier geboren.
Es ist ein Teil meiner biologischen Mutter.
Du hast meine Dankbarkeit.
Dank dir fürchte ich mich nicht mehr.
Ich will's wissen.
Wie ich geboren wurde und traf Lady Tanith.
Eines Tages hoffe ich, ihre Mutter wieder zu rufen, diesmal von Herzen.
Lady Tanith, meine eigene Mutter, hat mich betrogen... war ich nicht... geboren durch die Gnade eines Königs?
Ich will's wissen.
Wie ich geboren wurde und traf Lady Tanith.
Eines Tages hoffe ich, ihre Mutter wieder zu rufen, diesmal von Herzen.
Ich fürchte, ich muss dir etwas sagen.
Ich war ein unerwünschtes Kind.
Sie sind nicht von Gnade geboren, sondern von einem abscheulichen Ritual.
Was man nie annehmen kann, weder von Menschen noch von Schlangen.
Selbst Lady Tanith sollte mich nicht akzeptieren.
Du bist auch sehr mutig.
nicht nur eine festen Hand, sondern ein festen Herzen, ohne Barmherzigkeit zu eurer Art.
Ich weiß, daß du so viel für mich getan hast.
Aber ich möchte eine letzte Güte bitten.
Töte mich, bitte.
Ich dachte, ich fürchte mich nichts.
Aber das... befreiet mich von diesem verdammten Rahmen.
Danke, meine Meisterin, Mutter, soll ich das trinken?
Ja, natürlich.
Du warst immer sehr freundlich.
Wie lieblich süß und doch weiß ich, dass du so viel für mich getan hast.
Aber ich möchte eine letzte Güte bitten.
Töte mich, bitte.
Ich dachte, ich fürchte mich nichts.
Aber das... befreiet mich von diesem verdammten Rahmen.
Du bist nicht bereit mich zu töten, oder?
Du warst immer so freundlich und kompromisslos.
Ich glaube, ich habe in meinem Herzen gewusst, wie freundlich und unverschämlich ihr seid allezeit.
Oh, das bist du.
Der Himmel weiß, was hier geschehen ist, aber Lady Tanith und alle Verunreinigten sind weg.
Es ist ziemlich ruhig ohne sie.
Aber mit dir hier wird alles gut gehen.
Ich warte auf Lady Tanith.
Ich bin ihre Tochter, geboren durch die Gnade eines großen Königs.
Ich will sie nicht belasten, und will sie nicht besorgen.
Sei mutig und schmutzig, treib auf dem Weg des Tapferes!
Ich bin sicher, das ist das, was Lady Tanith wünscht.
Bitte, halte auf, Brave Verunreinigte.
Du wirst nur müde werden, wenn du diese Barriere schlägst.
Außerdem bin ich nicht euer Feind.
Bitte, denke darüber nach.
Ich sehe, daß du überlegt hast.
Gott sei Dank.
Hallo, das ist alles.
Du musst neu hier sein.
Nennen Sie mich einfach Diallos.
Die Ehre des eigenen Hauses hat wenig Bedeutung in diesen Ländern.
Übrigens, hast du auf deinen Reisen eine junge Frau namens Lanya getroffen?
Sie ist mein Knecht, aber starr wie der Wind.
Nehmen Sie die Augen von ihr für einen Augenblick und sie ist weg.
Finden Sie sie, so sagen Sie's mir.
Sag's mir, wenn du eine junge Frau namens Lanya kennst.
Sie ist eine Dienerin meines Hauses.
Sie ist mein Begleiter seit meiner Kindheit.
Ich habe die Zahl verloren, wie oft ich sie so finden mußte.
Ehrlich gesagt, sie ist ein kleiner Junge.
Lanya, Lanya, das bin ich, Diallos.
Wollen Sie mir antworten?
Hallo, mein Freund.
Sag's mir, wenn du es weißt.
Es ist das Verborgene Haus der abscheulichen Feinde.
Die Recusanten, die ihre Mitmenschen jagen, sind verdorben.
Sie haben die Hände auf meinen Knecht Lanya gelegt, und ich will die Beleidigung nicht lassen.
"Die Geschichte des Hauses Hoslow wird in Blut erzählt". Ich, Diallos, schwöre, die Botschaft zu liefern.
Ah, du wieder, oder?
Die Resusanten schickten einen Lacke.
Glaubst du, sie haben mich eingeladen?
Jetzt! Jetzt!
Nach dem, was sie getan haben, kann ich's selber kaum glauben.
Denken sie, ich sei ein Narr?
Sie werden überrascht sein zu erfahren, daß ich das Angebot angenommen habe.
Dann musste ich nur fragen.
Die Lage des Verborgenen.
Es ist auf dem Gelmirberg, gefunden an der alten Straße, die nach Westen führt von der Stadt der Windmühlen.
Da verstecken sie sich.
Das Herrenhaus auf dem Gipfel.
Ihr wartet nur, ihr erbärmlichen Reusanten.
Du wirst bedauern den Tag, da du meinen Namen beleidigt hast, indem du deine Hände auf Lanya legst.
"Die Geschichte des Hauses Hoslow wird in Blut erzählt".
Wer auf Erden bist du?
Aber sag's mir, wenn du's weißt, würdest du's tun?
Es ist das Verborgene Haus der abscheulichen Feinde.
Die Recusanten, die ihre Mitmenschen jagen, sind verdorben.
Sie haben die Hände auf meinen Knecht Lanya gelegt, und ich will die Beleidigung nicht lassen.
"Die Geschichte des Hauses Hoslow wird in Blut erzählt". Ich, Diallos, schwöre, die Botschaft zu liefern.
Sie haben die Hände auf meinen Knecht Lanya gelegt, und ich will die Beleidigung nicht lassen.
"Die Geschichte des Hauses Hoslow wird in Blut erzählt". Ich, Diallos, schwöre, die Botschaft zu liefern.
Es ist auf dem Gelmirberg, gefunden an der alten Straße, die nach Westen führt von der Stadt der Windmühlen.
Da verstecken sie sich.
Das Herrenhaus auf dem Gipfel.
Ihr wartet nur, ihr erbärmlichen Reusanten.
"Die Geschichte des Hauses Hoslow wird in Blut erzählt".
Oh... das bist du, oder?
- Ja, das ist's.
Ich freue mich, dich wiederzusehen.
Also sind Sie auch eingeladen, verstehe ich.
Dann sind wir Kameraden in den Waffen von nun an.
Sie achten auf meinen Rücken, ich werde auf deinen achten, ja?
Ich weiß, du fragst dich nach Lanya, aber nach viel innerer Debatte habe ich erkannt, dass Rache nicht die Antwort ist.
Laut Lady Tanith habe ich das Zeug der Meister.
Und die Helden, wie ironisch es ist, sind oft gezwungen, einen schmutzigen Weg zu gehen.
Es fiel mir wie ein Blitz aus dem Blauen... daß meine früheren Gedanken einfache Naivität waren.
Natürlich weint mein Herz um Lanya.
Dieser unglückliche Vorfall war eine grausame Schicksalsverschwendung.
Aber wenn ich dem Schmerz und der Traurigkeit nachgefallen bin, das macht mich nicht zum Meister, oder?
Lanya weiß das, ich bin sicher.
Das Schicksal hat uns beide harte Wege gelegt.
Aber das gilt für alle Wege, die von den Meistern getreten werden.
Ich habe diese Hände immer verachtet.
Ihre Farbe ist blass; sie ist weit entfernt von allen Kriegern.
Die Schande des Hauses Hoslow.
Aber das wird nicht lange der Fall sein.
Sie werden verdunkelt werden, wenn ich auf den Weg der Meister gehe.
"Die Geschichte des Hauses Hoslow wird in Blut erzählt".
Ah, das bist du, oder?
Es tut mir schrecklich leid, aber möchtest du mir etwas Zeit geben?
Ich habe bisher nichts erreicht.
Obwohl ich meine Hände immer wieder verschmutzt habe.
Ich habe noch nichts erreicht.
Vielleicht bin ich doch ein Narren...
Es ist schlimmer denn das.
Ich habe den Weg der Rache aufgegeben und verunreinigt den Namen meines Hauses.
Was für ein leichtes Zeichen ich gewesen sein mußte... wie dauerte es mir so lange, zu erkennen, aufrichtig... dass meine Dummheit kein Ende hat, ist es... genau wie mein edler Bruder sagt.
Ich bin ein totaler Narr.
Ich kann nicht glauben, ich dachte, ich könnte ein Meister werden.
Vielleicht bin ich doch ein Narren...
Es ist schlimmer denn das.
Ich habe den Weg der Rache aufgegeben und verunreinigt den Namen meines Hauses.
Was für ein leichtes Zeichen muss ich gewesen sein...
Bist du nicht voll Bohnen?
Kein Wunder, dass du in Schlamm bedeckt bist.
Was ist das?
Mein Freund, es ist viel zu lange her.
Ich muss sagen, du hast mich in einem ziemlich niedrigen Punkt gefangen.
Aber wie du siehst, habe ich das alles hinter mir gelassen.
Verließ das Volcano Manor.
Ich schmiere meinen eigenen Weg jetzt.
Ich mache meine eigenen Entscheidungen.
Selbst ein Dummkopf wie ich kann auf einfache Gläser achten.
Haben Sie Mitleid mit mir?
Also mach's nicht.
Ich fühle mich zum ersten Mal in meinem Leben auf einem geraden und engen Weg.
Ich mag ein Narren sein, aber ich kann ein paar einfache Gläser kümmern.
Haben Sie Mitleid mit mir?
Also mach's nicht.
Ich fühle mich zum ersten Mal in meinem Leben auf einem geraden und engen Weg.
Sind die Gläser in Ordnung?
Habe ich sie verteidigt?
Dann ist alles gut... dieser Dummkopf hat sich bewiesen, am Ende... ha... ha... ich sehe... ich sehe... ich bin ein Dummkopf gewesen... bis zum letzten... ah!
Was soll das denn für ein Ding gewesen sein?
Jetzt verstehe ich, du bist ein erbärmlicher Recusant!
Laß dich bedauern den Tag, da du meinst, mich zu treten!
Die Geschichte des Hauses Hoslow wird in Blut erzählt!
In Blut!
Lanya, deine Ehre ist wiederhergestellt.
Du kannst dich ruhig ausruhen.
Ich bin doch die Schande des Hauses Hoslow.
Was ist denn los?
Bitte, hör auf!
Ich habe keinen Streit mit dem Volcano Manor.
Ich schwöre, ich werde nie wieder ein Schwert schlagen!
Warum zum Teufel...?
Warte, du bist ein Wilderer, nicht wahr?
Ich werde mir nicht mehr den Rücken in der Dienstleistung wenden.
Die Geschichte des Hauses Hoslow wird in Blut erzählt!
In Blut!
Unbeschadet, danke den Sternen.
Ach, genau das habe ich verdient, daß ich von meinen Pflichten geflohen bin, es tut mir leid, meine lieben Flaschen, sind wir verdorben?
Es ist ein Wunder, dass du hier kommst.
Ich bin Sellen, ein Zauberer, ganz klar.
Warum sind Sie hier?
Ahh, ein Yen für Glintstein Zauberei?
Nun, deine Fähigkeit scheint... durchgängig zu sein.
Aber man muß seine Herren weise wählen.
Ich war verbannt von der Akademie von Raya Lucaria, als verfluchte, abtrünnige Hexe.
Möchtest du noch von mir lernen?
Nun, du bist ein Stück Arbeit.
Sehr gut.
Du bist jetzt mein Schützling im Glinzstein Zauberei.
Aber ich weigere mich, mich zu knabbern.
Oder freundliche Worte werfen.
Nein, nie.
Erwarte Vorwürfe, junge Lehrling.
Es ist nicht jeden Tag, dass ich einen Verunreinigten begegne.
Was ist denn jetzt?
Warum sind Sie wieder hier?
Du bist doch ein Rätsel, nicht wahr? Ich wage zu sagen, deine Neigungen sind weit davon entfernt, ideal zu sein.
Ja, ich denke, das wäre klug.
Wir müssen unsere Herren weise wählen.
Wie ist's?
Hast du dich entschieden?
Der junge Lehrling.
Die ersten Dinge zuerst.
Du bist ein Krokodil, wenn es um Magie geht.
Kindselig.
Ohne Beine zu gehen.
Also, um ein Zauberer zu werden, musst du zuerst deine Unwissenheit begegnen.
Sollten wir nun anfangen zu lernen?
Da bist du, mein Lehrling.
Sollten wir die Lektion beginnen?
Möchtest du die Lektion fortsetzen?
Ich habe viel Zeit.
Unsere Kunst stützt sich auf die Kräfte, die in Glintstein eingebettet sind.
Aber was ist die Art solcher Macht?
Glintstone ist der Amber des Kosmos.
Der goldenen Amber enthält die Überbleibsel des alten Lebens und beherbergt seine Vitalität, während der Glintstein übrige Leben und damit die Vitalität der Sterne enthält.
Es soll nicht vergessen werden, daß die Zauberei der Sterne und das Leben darin ist.
Eine Tatsache, die die meisten Zauberer verloren haben, in diesen Tagen... dein Lerngefühl ist beeindruckend.
Du machst mich stolz.
Zu haben so leicht kleine Beine wachsen lassen.
Du musst einen fabelhaften Lehrer haben.
Was ist das?
Was hast du denn vor?
Nun, nun... Seluvis ist kein Name, den ich nochmal hören wollte... aber gut.
Wenn es dir hilft, mein Lehrling, so bringe ich mein Wissen an.
Die Sterne verändern das Schicksal der Karianischen Königsfamilie.
Und das Schicksal deiner Geliebte, Ranni.
Aber vor langer Zeit hat der General Radahn die wirbelnden Sternbilder herausgefordert und in einem zerquetschenden Sieg ihre Zyklen gestoppt.
Er ist die Kraft, die die Sterne abstoßet.
Wenn General Radahn sterben würde, würden die Sterne ihre Bewegung wieder aufnehmen.
Und das wäre auch Rannis Schicksal.
Mein Lehrling, was ist mit deinem Nagel geschehen?
Vielleicht hast du eine andere Sichtweise, aber... das böse Ding schaut dich aus der Ferne und will dich als eine Pione einsetzen.
Darf ich's für dich wegnehmen?
Eine kluge Wahl.
Lasst mich es neutralisieren.
Aber zuerst... hör mal zu, du erbärmlicher Fluchverkäufer.
Das ist ein erbärmliches Handwerk, das ihr annehmt.
Lasst's bekannt sein.
Dies ist der geliebte Lehrer von Sellen, der Graven Hexe.
Ich will euch verfluchen lassen und eure Einmischhand.
Dein Tod wird nicht angenehm sein.
Möge ihr zwischen den Atmen schütteln in eurem Schlaf, wenn ihr's nicht möget, das ist euer Recht.
Aber es sei bekannt.
Diese böse Sache schaut dich von fern und plädiert, dich als eine Peugeot zu schicken.
Wird nun wahr sein, was ich euch gesagt habe, so kommt wieder zu mir.
Was ist das für Zauberei, mein Lehrling?
Ah, so habt ihr den Meister Azur gesehen.
Der Herr Azur war ein Gründer, ein Zauberer, und mein erster Lehrer.
Er ist ein strenger Richter der Menschen, aber er hat in euch etwas gesehen.
Du machst uns beide stolz.
Wir können später mehr reden, mein Lehrling.
Wenn Sie sich erinnern, ich wurde aus der Akademie von Raya Lucaria verbannt.
Es war der Versuch, den ursprünglichen Strom der Glintstein Zauberei wiederherzustellen.
Die zahnlose Pedantrie, die von der Königlichen Familie Carian verkauft wird, kann verrotten.
Ich will Glintstein Zauberei, die unsre Köpfe öffnen, frei von terrestrischen Tabus.
Egal was wir im Gegenzug geben.
Meine Lehrerin.
Ich nehme nichts an.
Lehrer und Schüler müssen nicht auf demselben Weg gehen.
Aber hör mir zu, mein Lehrling.
Ich brauche deine Hilfe, um den ursprünglichen Strom von Glintstein Zauberei wiederherzustellen.
Vielleicht ist das eine Reise, die wir gemeinsam machen könnten?
Das ist großartig.
Ich danke dir.
Das gefällt mir.
Es ist viel zu lange her, seit ich einen Geistesverwandten gefunden habe.
Du musst einen fabelhaften Lehrer haben.
Verzeihen Sie mir, es war eine ungewöhnliche Idee zu Beginn.
Und ich fürchte mich auch, daß ich sehr stolz bin.
Denke nicht noch einmal darüber nach, mein Lehrling.
Mein Lehrling.
Das musst du dir schon überlegt haben.
Das ist großartig.
Ich danke dir.
Das gefällt mir.
Es ist viel zu lange her, seit ich einen Geistesverwandten gefunden habe.
Da bist du, mein Lehrling.
Sollten wir die Lektion beginnen?
Möchtest du die Lektion wieder aufnehmen?
Das wäre die weise Wahl.
Ich brauche deine Hilfe, meine Lehrling.
Meister Lusat ist ein anderer Gründungs-Glintstein-Zauberer.
Und wie der Meister Azur wurde er von der Schule vertrieben. Jetzt ist er verzweifelt und irgendwo gefangen.
Mein Lehrling, kannst du Meister Lusat finden?
Mit diesem Schlüssel sollst du in der Lage sein, die Grenze zu überqueren, die ihn umschließt.
Ich brauche ihn, um den ursprünglichen Strom von Glintstein Zauberei wiederherzustellen.
Er ist nahezu ein Kind der Sterne, solches ist sein Körper jetzt... nach seiner Ausweisung aus der Akademie hörte ich, daß der Meister Lusat heimgekehrt ist.
Eine Stätte heißt Sellia im Wüste Caelid.
Da ich darüber nachgedacht habe, habe ich den Schlüssel von Glinzstein erhalten, den ich dir von einem sellianischen Zauberer gegeben habe.
Es wäre nicht zu viel Sprung, wenn man annehmen würde, er sei noch in der Nähe eingesperrt... wer hätte's erraten können.
Was für ein Ort, Herr Lusat zu finden... du hast meine Dankbarkeit.
Das ist alles deine Arbeit.
Ich freue mich, daß ich euch habe als Lehrling und einen verwandten Geist.
Das ist nur ein Zeichen meiner Dankbarkeit.
Bitte, nimm ihn.
Das bringt uns einen vollen Schritt näher.
Die Leichen der Meister Azur und Lusat können zur Akademie zugelassen werden.
Ich wünschte, ich könnte diese erbärmlichen Fesseln aufheben... das bringt uns einen vollen Schritt näher.
Die Leichen der Meister Azur und Lusat können zur Akademie zugelassen werden.
Ich wünschte, ich könnte diese erbärmlichen Fesseln aufheben... mein Lehrling.
Geben Sie mir einen Moment später.
Ich habe einen Gefallen zu bitten.
Die Gestalt, die du vor dir siehst, ist nur eine Projektion.
Mein Leib liegt woanders, aber die Kette der Akademie verhindert, daß es bewegt wird.
Mein Leib ist auf der weinenden Halbinsel, an der Südspitze des Landes zwischen, gefangen in den Ruinen, eben unterhalb der Kirche von Marika, vor der Ebene des Wanderer Mausoleums.
Kannst du die Reise zu meinem Leib machen?
Ich habe etwas, dem ich nur dir vertrauen kann.
Mein Leib ist auf der weinenden Halbinsel, an der Südspitze des Landes zwischen, gefangen in den Ruinen, eben unterhalb der Kirche von Marika, vor der Ebene des Wanderer Mausoleums.
Kannst du die Reise zu meinem Leib machen?
Ich habe etwas, dem ich nur dir vertrauen kann.
Mein Lehrling, danke, dass du gekommen bist.
Diese Fesseln nehmen uns alle.
Ich möchte, dass du dich um etwas kümmerst.
Mein ursprünglicher Glinzstein.
Ein Stern ist gefallen, und mein Glück schwankt.
Es könnte jemand kommen, um mein Leben zu retten.
Und darum vertraue ich es dir an.
Ich selbst.
Danke, mein Lehrling, das ist meine Essenz.
Bitte, behandeln Sie es mit Vorsicht.
Es wird nichts Gutes tun, ich schwöre's... und trotzdem beharrt ihr, ihr Schaum-Degeneraten... ein... argh! Behandle es mit Vorsicht, mein Lehrling... was du hältst, ist mein eigenes Wesen... mein Lehrling, wie lange ist's denn?
Ich danke dir.
Du hast mir geholfen, wieder einen neuen Körper zu füllen.
Und es ist wirklich ein Juwel.
Jung und voller Kraft, ein scharfer Schmuck für meinen Frühling.
Noch besser, ich habe die schrecklichen Ketteln weggeworfen.
Endlich kann ich wieder zur Akademie gehen.
um die königliche Familie Karian zu vertreiben und den ursprünglichen Strom wiederherzustellen.
Mein lieber Lehrer, ich schulde dir das alles.
Endlich kann ich wieder zur Akademie gehen.
um die königliche Familie Karian zu vertreiben und den ursprünglichen Strom wiederherzustellen.
Mein Lehrling, wollen wir mit der Lektion beginnen?
Als Dank dafür, dass du diese neue Form erworben hast, werde ich dich auf höhere Stufe halten.
Möchtest du die Lektion wieder aufnehmen?
Ich frage mich, bin ich nicht streng genug gewesen?
Ahh, mein Lehrling.
Du hast mir wieder meine Haut gerettet.
Siehst du das?
Die Königin von Caria ist nicht mehr.
Mit den Leichen der Meister Azur und Lusat zurück, kann die Akademie den ursprünglichen Strom verbessern.
auf daß wir, die gefallenen Kinder der Sterne, wieder glänzen werden.
Meine Lehrerin.
Willst du bei uns bleiben, hier an der Akademie?
Oh, ich weiß, das ist nicht möglich.
Du hast deine eigene Berufung.
Um der nächste Elden Lord zu sein.
Aber denke an mich.
Deines Lehrers.
Am Abend deiner Krönung.
Du wirst immer mein lieber Schüler sein.
Seien Sie versichert, ich... nein, die ganze Akademie schwöre Loyalität dem neuen Monarchen.
Meine Lehrerin.
Werden Sie Elden Lord.
Hmm, vielleicht springe ich vorwärts, aber hier ist ein Symbol meiner Treue und der Akademie.
Erinnern Sie sich, was ich dir einmal gesagt habe?
Der Glinzstein ist der Edelstein des Universums, und die Zauberei ist das Studium der Sterne und das Leben darin.
Wenn du ein alter Herr wirst, erleuchte mich bitte.
Laß auftauchen die Geheimnisse des Lebens, die den Eldenring durchlaufen.
Das nächste Mal werde ich dein Schüler sein.
Oh, eine letzte Sache.
Solltest du deinen Stuhl nicht beanspruchen, so kannst du mich immer besuchen.
Oh, mach dir keine Sorgen.
Selbst meine schwärmsten Schüler werden hier immer einen Platz haben.
Was ist das?
Ich freue mich, dich zu sehen, meine Lehrlingin.
Möchtest du eine Lektion?
Ich freue mich immer, deine Ausbildung fortzusetzen.
Es wärmt mein Herz, dass du immer noch an mich denkst.
Ich sehne mich aber noch, daß ihr den Meister Lusat findet, dessen Leib gebraucht wird.
Auf der Akademie, um den ursprünglichen Strom zu verfeinern... wer hätte's erraten können.
Was für ein Ort, Herr Lusat zu finden...
Nun wird sein Leichnam nach Hause gebracht.
Und wenn die Leichen der Meister Azur und Lusat zusammen sind, kann die Akademie den ursprünglichen Strom schärfen.
auf daß wir, die gefallenen Kinder der Sterne, wiederum strahlen werden.
Ich bin sehr dankbar.
Es gibt keine Anderen, die das tun würden.
Wie freut ich mich, daß du ein Lehrer bist und ein verwandter Geist!
Das ist nur ein Zeichen meiner Dankbarkeit.
Bitte, nimm ihn.
Möchtest du die Lektion wieder aufnehmen?
Das ist gut.
Es ist doch besser, daß man fertig macht, was man angefangen hat, nicht wahr?
Mit dem Körper des Meisters Azur zurück, kann die Akademie den ursprünglichen Strom wiederherstellen.
auf daß wir, die fallen Kinder der Sterne, wieder glänzen mögen.
Jerren, bringer meines Todes.
Du hast meine Dankbarkeit.
daß du mich befreit hast von meinen Fesseln.
Aber ich fürchte, dein Werk ist getan.
Geht zur Schule.
Um über deinen Fehler nachzudenken.
Mein Lehrling, ich bin... mein Lehrling... ist das eine Schriftrolle?
Das bringt mich zurück zu meinen Akademientagen.
Sehr gut.
Das ist Zauberei, mit der ich nicht ganz unbekannt bin.
Ich werde sicher sein, daß ich's in eine deiner Lektionen einnehme.
Verlier niemals diesen neugierigen Geist, mein Lehrling.
Was soll das bedeuten?
Was für ein Unglück.
Dass wir uns auf diese Weise trennen...
Bist du verrückt? Mein Tod wäre nur vorübergehend.
Deine Wilderheit bringt nichts.
Warum, du. Bist du wütend?
Noch ein Augenblick davon, und es wird euch nichts verschonen.
Du traurigst mich, mein Lehrling.
Wie kann das sein, dass jedes gefallene Kind wieder glänzen muss?
Für eine Weile glaubte ich, wir seien verwandte Geister.
Mein Lehrling... wenn es nicht Nerijus ist.
Der blutige Finger.
Das Ende ist nahe.
Für dich und dein Sumpfblut.
Du trägst dich dem Streit an, Tarnished?
Nun, du hast Nerijus gekämpft und überlebt.
Das allein verdient Lob.
Ich bin Yura.
Der Jäger bloody Fingers.
Verunreinigt, in der Sklaverei durch das Seßblut.
Zealoten, die ihre eigenen verfolgen.
Bleibst du auf dem Wege, so wirst du sicher mehr von ihnen treffen.
Denken Sie daran, es bleibt keine Verwandtschaft mit ihrer Art übrig.
Ihre Wahnsinn verhindert es.
Laß deine Emotionen nicht dein Blade bleiben.
Nun, du hast Nerijus gekämpft und hast deine Flucht verdient.
Das Glück scheint dir zu Gunsten zu sein.
Oh, eine andere Sache... es gibt andere Verunreinigte, wie ich, die die blutigen Finger jagen.
Wenn dir ein blutiger Finger droht, benutze diesen Ring.
Wenn das Glück an deiner Seite ist, wird dir ein Jäger helfen.
Du trägst dich dem Streit an, Tarnished?
Ich bin Jura, Jäger bloody Fingers.
Hast du schon mal mit einem blutigen Finger konfrontiert?
Sie sind verdorben und in der Knechtschwäche.
Zealoten, die ihre eigenen verfolgen.
Bleibst du auf dem Wege, so wirst du früher oder später dieser Plage begegnen.
Denken Sie daran, es bleibt keine Verwandtschaft mit ihrer Art übrig.
Ihre Wahnsinn verhindert es.
Laß deine Emotionen nicht dein Blade bleiben.
Wenn dein Glück auf deiner Seite bleibt, wird dir ein Jäger helfen.
Ein letztes Warnwort.
Halten Sie sich fern vom Agheel Lake.
Da wohnt ein großer Drache.
Geht auf eure Reise.
Vielleicht sehen wir uns wieder, wenn das Schicksal es erlaubt.
Nun, wir sehen uns wieder.
Seien Sie vorsichtig.
Ein großer Drache hängt am Agheel See.
Und es ist so furchtbar wie majestätisch.
Also, wenn du nicht verrückt bist oder willst lebendig verbrannt werden, bleib weg vom See.
Hmm, ich habe dich recht gewarnt.
Um von dem Agheel See fern zu bleiben, einer bekannten Drachenhäuse.
Sei nicht ein Narr.
Kehre zurück, bevor es zu spät ist.
Sei nicht ein Narr.
Kehre zurück, bevor es zu spät ist.
Ah, wir sehen uns wieder.
Um Nerijus zu bekämpfen und zu leben, musst du deinen Teil des Kampfes gesehen haben.
Wenn du gegen Nerijus gekämpft hast und entkommen bist, muss dir das Glück ein Lächeln machen.
Ich bin Jura, wie du dir vielleicht merkst, Jäger bloody fingers.
Verunreinigt, in der Sklaverei durch das Seßblut.
Zealoten, die ihre eigenen verfolgen.
Bleibst du auf dem Wege, so wirst du sicher mehr von ihnen treffen.
Denken Sie daran, es bleibt keine Verwandtschaft mit ihrer Art übrig.
Ihre Wahnsinn verhindert es.
Laß deine Emotionen nicht dein Blade bleiben.
Ah, du musst der neue Verunreinigte sein.
Du solltest dich von Agheel Lake fernhalten, Jungling.
Ein Drache hängt da drüben... du verdammter Halbwahn.
Du willst dich mit einem Drachen streiten?
Nun, ich kann sagen, du willst es durchsehen.
Sieht aus, ich bin ewig auf einem Weg mit so heißen Köpfen wie du.
Ah, wir sehen uns wieder.
Ich bin Jura, wie du dir vielleicht merkst, Jäger bloody fingers.
Verunreinigt, in der Sklaverei durch das Seßblut.
Zealoten, die ihre eigenen verfolgen.
Bleibst du auf dem Wege, so wirst du sicher mehr von ihnen treffen.
Denken Sie daran, es bleibt keine Verwandtschaft mit ihrer Art übrig.
Ihre Wahnsinn verhindert es.
Laß deine Emotionen nicht dein Blade bleiben.
Ah, du musst der neue Verunreinigte sein.
Und er ist ein Dummkopf, so sieht's aus.
Du willst dich mit einem Drachen streiten?
Das ist's.
Nun, ich kann sagen, du willst es durchsehen.
Sieht aus, ich bin ewig auf einem Weg mit so heißen Köpfen wie du.
Ich kann sagen, du willst es durchsehen.
Die Narren werden Narren sein.
Kämpfe alle Drachen, die du magst.
Da sind Sie doch.
Das war meine erste Drachenjagd seit langer Zeit.
Mit einem heißen Kopf wie dir, war es wie zu alten Zeiten.
Jetzt, da du den Drachen so beeindruckend geschlagen hast, solltest du etwas wissen.
Das Herz, das du zurückgebracht hast.
Es wird in der Drachen Kommunion verwendet.
Solltest du den Hunger des Herzens überwinden und seine Kraft begehren, so suche die verfallene Gemeinde auf der kleinen Insel an der Westküste.
Du darfst es aber nicht vergessen.
Wer an der Drachen Kommunion teilnimmt, wird eines Tages seine Menschlichkeit verlieren.
Ihr Hunger nach dem Drachen und ihre Sehnsucht wird nur noch schlimmer.
bis daß die Toren zerbrechen und die ewige Peinigung freisetzen.
Die Kraft eines mächtigen Drachen.
Großartig, aber tödlich.
Es ist keine Überraschung, dass die Drachen Kommunion ruinierend ist.
Schöne Arbeit, den Drachen zu schneiden.
Und als solches, gibt es etwas, das du vielleicht wissen möchtest.
... Unglückliche Würmer, lasset mich...
Ah, du musst der neue Verunreinigte sein.
Das war meine erste Drachenjagd seit langer Zeit.
Mit einem heißen Kopf wie dir, war es wie zu alten Zeiten.
Jetzt, da du den Drachen so beeindruckend geschlagen hast, solltest du etwas wissen.
Das Herz, das du zurückgebracht hast.
Es wird in der Drachen Kommunion verwendet.
Solltest du den Hunger des Herzens überwinden und seine Kraft begehren, so suche die verfallene Gemeinde auf der kleinen Insel an der Westküste.
Ah, du musst der neue Verunreinigte sein.
Schöne Arbeit, den Drachen zu schneiden.
Und als solches, gibt es etwas, das du vielleicht wissen möchtest.
Das Herz, das du zurückgebracht hast.
Es wird in der Drachen Kommunion verwendet.
Solltest du den Hunger des Herzens überwinden und seine Kraft begehren, so suche die verfallene Gemeinde auf der kleinen Insel an der Westküste.
Ah, oh, das bist du.
Danke für deine Hilfe.
Der Blutige Finger war ein Dorn in meiner Seite.
Und jetzt bin ich ihn endlich los.
Hier ist ein Dankeschön.
Bitte, nimm ihn.
Ich habe vielleicht nicht viel Zeit.
Ich sehne mich, dich zu sehen, Eleonora... Violet Bloody Finger... ja, ich verfolge Eleonora schon lange.
Sie ist die tödlichste von allen Blutigen Fingern.
Sie hat schon viele alte Hände gefallen.
Aber trotz ihres Zärtlichkeits ist Eleonora ein stolzer Ritter.
Wenn sie nach dir kommt, denke nicht zweimal nach.
Du musst fliehen.
Es ist keine Schande, wenn man sich selbst bewahrt.
Geht auf eure Reise.
Vielleicht sehen wir uns wieder, wenn das Schicksal es erlaubt.
Eleonora, es scheint, ich bin kein Gegner für dich.
Aber ich habe selbst ein paar Dinge gelernt.
Ich habe den Finger abgeschnitten.
Bitte, bitte, Eleonora, gib nicht länger dem Seisblut nach.
Flecken nicht die Unflecklichkeit deines Schwertes, deines Fleisches, deines Feuers...
Der Verunreinigte, der der Herr sein wollte.
Oh Gott, warum das lange Gesicht?
Ich fürchte, daß ihr zuvor mit diesem Gefäß vertraut seid.
Nun, das ist unglücklich.
Denn er ist tot.
Sein Fleisch hat er mir gegeben, dem Shabriri.
Ich hoffe, du kannst dich damit versöhnen.
Du willst etwas wertvolles opfern.
Das Leben einer schönen Jungfrau, daß ihr in die Feuerschmiede würdet werfen.
Nur auf daß ihr der Herr seid.
Was für eine schreckliche Sache zu überdenken.
Dein Aufstieg erfordert ihr Opfer, ob sie's will oder nicht.
Wie aber soll man den HERRN anschauen, der so gekrönt ist?
Der auserwählte, verdorbene und willenswürdige Herr, wagen, den Weg der wahren Strenge zu treten.
Erbarme das arme Mädchen und singe dein Fleisch an ihrer Statt.
Wenn ihr bereit seid, zu tun und zu erlangen die Herrlichkeit durch rechtmäßige Not, so haltet die Worte von mir, dem Shabriri.
Erwählter, verdorbener und gewünschter Herr.
Geht hinab in die Tiefen, weit unter der Erdtree Hauptstadt.
Sucht mit den drei Fingern und der Flamme des Widerstands.
Wirst du die Flamme des Grimms ererben, so wird dein Fleisch ein Feuer sein, und das Mädchen wird verschont werden.
und will dich auf den rechten Weg der Herrschaft führen.
Der Weg des Herrn des Chaos.
Brennt den Erdbaum zur Erde und verbrennt alles, was euch trennt und trennt.
Möge Chaos die Welt übernehmen!
Möge Chaos die Welt übernehmen!
Erwählter, verdorbener und gewünschter Herr.
Geht hinab in die Tiefen, weit unter der Erdtree Hauptstadt.
Sucht mit den drei Fingern und der Flamme des Widerstands.
Brennt den Erdbaum zur Erde und verbrennt alles, was euch trennt und trennt.
Möge Chaos die Welt übernehmen!
Möge Chaos die Welt übernehmen!
Das wird genug sein.
Was gewinnen Sie, wenn Sie mich herausfordern?
Es ist zu spät für dich, oder?
Nun, wenn du untergekommen bist, ist es besser, dass ich dich hier fertig mache.
Ich hatte keine Wahl.
Dein Tod hätte viel schlimmer sein können.
Was für ein erbärmliches Schicksal.
Warum bist du so böse geworden...
Ich darf nicht sterben... bis sie ausgerottet ist... was ist das?
Nun, das ist merkwürdig.
Ist das die Art, wie ihr die Verachtung ausdrückt?
Das habe ich nicht erwartet.
Aber wenn ihr euch nicht um die Herrlichkeit kümmert, so fürchte ich euch, ihr seid zu nichts nützlich.
Wie unglücklich.
Ich habe dich nicht für einen Betrüger gehalten.
Shabriri ist Chaos verkörpert.
Ich kann nicht sterben.
Bis wir uns wiedersehen, an einem anderen Ort oder zu einer anderen Zeit.
Möge Chaos die Welt übernehmen!
Es ist kein Fehler, oder?
Der Tod hat wieder seine Spuren hinterlassen.
Es tut mir leid, ich kann dir deine richtigen Riten nicht geben... aber zumindest hast du nicht mit den Lebendigen im Tod verbunden.
Deine Seele wird wieder auf den Erdbaum kommen.
Erlöse diesen Geist, goldenen Honigstrahlen.
Ah, du bist eine Verunreinigte, nicht wahr?
Ich bin bekannt als D.
Ich jagte nach denen, die im Tod leben, und zerreiß ihre Todwurzel.
Hört auf meine Warnung.
Das Dorf hier ist vom Tod berührt worden.
Und was noch schlimmer ist, es ist ein Seefahrer Zuhause.
Wenn du dein Leben schätzt, so geh nicht weiter.
Das Dorf hier ist vom Tod berührt worden.
Dreh dich um, solange du noch kannst.
Ein anderer Dummkopf, der nicht auf Vernunft hört, was?
aber mit der Fähigkeit, den Todeswurzel zu schweben.
Wie möchtest du die Kraft der Tiere verdienen?
Wenn du geneigt bist, mehr zu jagen von denen, die am Tode leben, und ihre Todeswurzel zu zerbrechen, so will ich dir Gurranq vorstellen, den Geistlichen des Tieres.
Ich habe meine eigene Angelegenheit zu kümmern.
Und das Tier wünscht sich einen, der meinen Platz einnimmt.
Was sagst du?
Sehr gut.
Zeig mir deine Karte.
Ich habe den Ort für dich gekennzeichnet.
von einem verborgenen Tor.
Es wird dich zu Gurranq führen, dem Dienerlehrer.
Ich habe meine eigene Angelegenheit zu kümmern.
Ich sah die Spur des Hundertfüßers hier im Dorf.
Ein schändliches Symbol, das nicht sein sollte.
Jemand oder etwas bedroht die Heiligkeit der Goldenen Ordnung.
Und muss ausgerottet werden.
Was ist's denn?
Schwindelst du noch?
Die Karte zeigt an, wo das Tor versteckt ist.
Es wird dich zu Gurranq führen, dem Dienerlehrer.
Also gut, dann.
Es macht keinen Sinn, dich zu zwingen.
Was ist denn jetzt?
Hat er seine Meinung geändert?
Ah, du bist eine Verunreinigte, nicht wahr?
mit einer Fähigkeit, den Todeswurzel zu schweben.
Ich bin bekannt als D.
Ich jagte nach denen, die im Tod leben, und zerreiß ihre Todwurzel.
Wie möchtest du die Kraft der Tiere verdienen?
Wenn du geneigt bist, mehr zu jagen von denen, die am Tode leben, und ihre Todeswurzel zu zerbrechen, so will ich dir Gurranq vorstellen, den Geistlichen des Tieres.
Ich habe meine eigene Angelegenheit zu kümmern.
Und das Tier wünscht sich einen, der meinen Platz einnimmt.
Was ist das?
Fürst des Todes, schau gut nach!
Sehen Sie den Zorn des goldenen Ordens!
Die Gerechtigkeit des Ordens, schreibt in Blut!
So ist's mit deiner kostbaren Hexe geworden!
Es ist nichts anderes als ausgestorbenes Fleisch und Knochen!
Das ist ein richtiger Tod, Prinz!
Sieh dir diese verdorbene Hure an.
Von diesem nutzlosen Fleisch kann man nicht mehr Kinder bekommen!
Siehe, deine Mutter ist tot!
Das ist Rache, du Hexe!
Und du, du Ghoul!
Das ist der Zorn von D!
Das ist's.
Hallo, das ist alles.
Die verrotte Hexe ist tot.
Der goldenen Orden, unverfälscht.
Jetzt kann ich meinen Bruder Darian ins Auge sehen.
Erlöse meinen Geist, du goldenen Honigstrahl!
Darian, ich habe keine Bedauern mehr.
Erlöse meinen Geist, du goldenen Honigstrahl!
Ich brauche das Schwert und Kleid von D... ich brauche das Schwert von D... zur Rache... zum Zorn von D...
Bald wirst du es wissen, du schmutzige Hexe... bald wirst du es wissen... die Rache für Darian.
Der Zorn von D... ich glaube nicht, dass wir uns getroffen haben.
Ich bin bekannt als D.
Ich jagte nach denen, die im Tod leben, und zerreiß ihre Todwurzel.
Hört auf meine Warnung.
Die leben in dem Tod sollen in Ruhe gelassen werden.
Und du sollst einen Seemann unter ihnen ausspionieren.
Es sei denn du willst dein Leben umsonst geben.
Die leben in dem Tod sollen in Ruhe gelassen werden.
Und du sollst einen Seemann unter ihnen ausspionieren.
Ah... wir sehen uns wieder.
Ich bin froh, daß du meine Warnung aufgenommen hast.
Die leben in dem Tod sollen in Ruhe gelassen werden.
Und du sollst einen Seemann unter ihnen ausspionieren.
Ein anderer Narr, der nicht auf Vernunft hört, hm?
aber mit der Fähigkeit, den Todeswurzel zu schweben.
mit einer Fähigkeit, den Todeswurzel zu schweben.
Wie möchtest du die Kraft der Tiere verdienen?
Wenn du geneigt bist, mehr zu jagen von denen, die am Tode leben, und ihre Todeswurzel zu zerbrechen, so will ich dir Gurranq vorstellen, den Geistlichen des Tieres.
Ich habe meine eigene Angelegenheit zu kümmern.
Und das Tier wünscht sich einen, der meinen Platz einnimmt.
Was sagst du?
Sehr gut.
Zeig mir deine Karte.
Ich habe den Ort für dich gekennzeichnet.
von einem verborgenen Tor.
Es wird dich zu Gurranq führen, dem Dienerlehrer.
Ich habe meine eigene Angelegenheit zu kümmern.
Ich habe das Zeichen des Hundertfüßers gesehen.
Ein schändliches Symbol, das nicht sein sollte.
Jemand oder etwas bedroht die Heiligkeit der Goldenen Ordnung.
Und muss ausgerottet werden.
Was ist's denn?
Schwindelst du noch?
Die Karte zeigt an, wo das Tor versteckt ist.
Es wird dich zu Gurranq führen, dem Dienerlehrer.
Also gut, dann.
Es macht keinen Sinn, dich zu zwingen.
Was ist denn los?
Du hast kalte Füße, nicht wahr?
Du hast Gurranq kennengelernt, so nehme ich?
Also sind wir durch unsere gemeinsamen Pflichten jetzt Kameraden in der Waffe.
Ich glaube, du hast das verdient.
Die Macht der goldenen Ordnung, zu helfen der Jagd der Todesleben.
Brauchtest du noch etwas?
Hallo, das ist's.
Was kann ich für euch tun?
Hallo, das ist alles.
Sie haben sich beschäftigt mit der Todeswurzel, nehme ich an.
Ich danke dir, als dein Schwiegerbruder.
Was kann ich für euch tun?
Ah, hallo wieder.
Du bist noch nicht zu Gurranq gegangen, oder?
Nun, keine Eile.
Du tust, was dir gefällt.
Solange er nicht verhungert.
Geh nur nach Gurranq, wenn du glaubst, es sei die richtige Zeit.
Die Todesleute zu töten und ihre Todeswurzel zu zerschmettern, ist ein Weg, der nicht getreten wird ohne große Entschlossenheit.
Ich diene dem Goldenen Orden.
auf daß ich dieses böse Land recht mache.
Sie folgen nur der Führung des großen Elden-Rings.
Die, die im Tod leben, fallen außerhalb der Grundsätze der goldenen Ordnung.
Ihre bloße Existenz schändet die goldene Führung.
und verunreinigt seine Wahrheit.
Und so muß der Wurm ausgerottet werden... bis an das letzte.
Kennen Sie einen Mann namens Rogier?
Weißt du, der erbärmliche Kerl, der sich auf dem Balkon versteckt hat?
Er war ein furchtbares Zauberblatt in der Vergangenheit.
Lasse dich nicht täuschen von seiner leichten Luft.
Er war weise über seine Jahre und stark im Herzen und klar im Sinn.
Aber nicht mehr.
Ihr seht ihn jetzt, verwüstet von Dornen, murmelt und wandelt... als wäre er schon halb tot.
Ich kann's nicht sehen.
Nimm die Lektion gut, mein Freund.
So endet ihr, wenn ihr von denen verführt werdet, die in dem Tod leben.
Wenn die Gnade verunreinigt wird, so verfällt sie von innen.
Brennt sie.
Was haben wir hier?
Wie hast du deine Hände auf den Dolch bekommen?
Nun, das ist's.
Das ist kaum wichtig.
Ich weiß sehr gut, dessen Dolch es ist.
Warum gebe ich's ihnen nicht wieder für dich?
Gut gemacht, das hast du mir gebracht.
Du wagst es nicht.
Es sei denn, du willst sterben wie ein Hund?
Sehr gut.
Erlöse diesen Geist, goldenen Honigstrahlen.
Ich schwöre, es ist eine Plage, die sich verbreitet unter den Verunreinigten.
Wie konnte das... geschehen?
Verzeihen Sie mir, Devin, D-Devin, was soll das bedeuten?
Hat sie dich verzaubert?
Sehr gut.
Dann bist du eine Plage.
Ein Schändler des goldenen Ordens und Mörder meines Bruders!
Du sollst sterben!
Du sollst sterben!
Du sollst sterben!
Ich werde deinen Leichnam zermalmen in die verrotteten Überreste des feigen Mädchens.
Eine Hexe ewige Umarmung, wie du gewollt hast!
Du hast einen verdorbenen Kretin.
Mein Bruder ist jetzt vergeltet!
Wie konnte das... entschuldige mich, Darian... D-Darian... alle sind... verpflanzt worden.
Alle, die mit mir kamen.
Sie haben das Meer für mich überquert.
Sie haben für mich gekämpft.
Nur um ihre Arme zu nehmen, ihre Beine zu nehmen, sogar ihre Köpfe zu nehmen, zu nehmen und an die Spinne zu hängen.
Wusstest du, wenn du von der Spinne gepflastert wirst, wirst du ein Chrysalid.
Es ist ein ziemlicher Witz, wenn man darüber nachdenkt.
Ihr seid alleine, oder?
Und auf dem Weg zum Schloss Stormveil?
Verlockt von dem in der weißen Maske, nehme ich an.
Oh, du bist zu einer geworden mit der Spinne?
Nun, das macht uns zwei Erbsen in einer Kapsel.
Aber ich habe nicht deinen Mut.
Es ist beängstigend, wenn dir die Arme oder Beine abgeschnitten werden.
Ich will wie alle anderen sein, aber ich habe zu viel Angst.
Ich bin nur ein Feige.
Oh, ich weiß's.
Kannst du diesen kleinen mitnehmen?
Kannst du diese Kleinen mitnehmen?
Der Arme verdient einen, der tapfer ist als ich, und die Geister schauen eher gern auf dich.
Er wird sich freuen über deine Gesellschaft, denke ich, der Kleine.
Sie wären froh über deine Gesellschaft, denke ich, die Kleinen.
Die Armen verdienen jemanden, der tapfer ist als ich... es war mir ein Vergnügen, dich zu sehen.
Kannst du mir eine Nachricht übermitteln, wenn du die kleinen Chrysalids in Stormveil Castle siehst?
Sag ihnen, ich liebe sie.
Und trotz meines feigen Herzens bin ich sicher, ich werde bald zu ihrem Verein kommen.
Ich habe endlich das ganze "Schmerz" gewöhnt, weißt du.
Was ist das?
Ein Erinnerung?
Von meinen Männern?
Oh Gott, ich kann nicht... es ist mir ein Vergnügen, dich zu sehen.
Hast du die kleinen Chrysalids die Botschaft gegeben?
Dass ich sie liebe.
Und trotz meines feigen Herzens bin ich sicher, ich werde bald zu ihrem Verein kommen.
Sie glaubten alle an mich.
Sie dachten alle, ich würde etwas aus mir machen.
Ich, der nichts tun kann, denke ich, ich gehe zum Roundtable Hold.
Vielleicht finde ich meinen Sinn da.
Ich denke, ich gehe zum Roundtable Hold.
Vielleicht finde ich meinen Sinn da.
Ich grüße dich.
Ich freue mich, dich wiederzusehen.
Ich heiße Roderika.
Ich hätte's dir früher sagen sollen.
Ist das hier nicht beeindruckend?
Die Runde des Tisches, die beiden Fingern, die Räumlichkeiten, und die Versammlung der Mächtigen, die sich streiten um den Elden Herrn zu werden.
Ich wusste nicht, daß die Führung, die uns gegeben wurde, so fantastische Wurzeln hatte.
Aber es ist alles ein bisschen zu viel für mich.
Ich suche immer noch meinen eigenen Zweck.
Sie sagen mir, ich besitze eine Art Geschenk?
Ich glaube dir nicht.
Aber wenn ich dieses Talent habe, und Gott weiß, das wäre mein erstes, sollte ich's versuchen, es zu verbessern.
Ich werde Herrn Hewg bitten, mich zu lehren.
Natürlich scheint er einschüchternd zu sein und hat keine Liebe zu uns Verunreinigten... aber ich weiß, er ist hier gefangen, am Roundtable Hold... also... ich kann's sagen.
Oh, und... bitte erlaube mir, meine Dankbarkeit auszudrücken.
daß du mir den Gedächtnis von meinen Männern gibst.
Es war, als wäre ich eingefroren mit Selbstmitleid.
Ich habe sie versagt bei jeder Wende.
Du hast meine Dankbarkeit.
Ich freue mich, Sie kennenzulernen.
Ich heiße Roderika.
Ich bin neu angekommen.
Ist dieser Ort nicht beeindruckend?
Die Runde des Tisches, die beiden Fingern, die Räumlichkeiten, und die Versammlung der Mächtigen, die sich streiten um den Elden Herrn zu werden.
Ich wusste nicht, daß die Führung, die uns gegeben wurde, so fantastische Wurzeln hatte.
Aber es ist alles ein bisschen zu viel für mich.
Ich suche immer noch meinen eigenen Zweck.
Es ist alles ein bisschen zu viel für mich.
Ich suche immer noch meinen eigenen Zweck.
Es ist mir ein Vergnügen, Sie zu sehen.
Gott sei Dank, du bist sicher.
Ich suche immer noch meinen eigenen Zweck.
Es ist nicht leicht, aber ich muss's tun.
Wenn ich ein Talent habe, die Geister zu tun, und Gott weiß, das wäre eine Überraschung, denke ich, ich sollte versuchen, sie zu verbessern, nicht wahr?
Ich werde Herrn Hewg bitten, mich zu lehren.
Ich freue mich, dich wiederzusehen.
Vielen Dank!
Ich muss dir danken, oder?
Weil du Meister Hewg überredest?
Ich kann mit Freuden verkündigen, daß er mir gelehrt hat, die edle Mühe des Geistes zu tun.
Ich bin noch nicht sicher, was ich tun könnte, aber wenn ich euch allen etwas helfen könnte, so würde ich's gern versuchen.
Und wenn es eine Chance gibt, das Leiden meiner geliebten Männer zu erleichtern, die eingepflanzt wurden, dann muss ich's versuchen.
Roderika, die Geist-Tuner Prentice.
Freut mich, Sie kennenzulernen.
Ich grüße dich.
Sind Sie hier, um zu tun?
Ich habe das Gefühl, ich komme wirklich an mit dem Geist-Stuning.
Ich kann sehen, wie und warum die unsterbliche Essenz existiert als Geist unter der goldenen Ordnung.
Ich verstehe ihre Sehnsucht, was sie angezogen haben... der Meister Hewg hat selbst gesagt, ich bin nicht mehr ein bloßer Prentice.
Nochmals freue mich, Sie kennenzulernen.
Roderika, der zertifizierte Geistestuner.
Ich möchte dich um einen kleinen Gefallen bitten.
Kannst du diesen kleinen mitnehmen?
Kannst du diese Kleinen mitnehmen?
Sie können hier nicht gerufen werden.
Aber die Geister schauen eher gern auf euch.
Er wird sich freuen über deine Gesellschaft, denke ich, der Kleine.
Sie wären froh über deine Gesellschaft, denke ich, die Kleinen.
Ich muss dich vor etwas warnen.
Vor einiger Zeit fing jemand an, in den Flügeln auf der anderen Seite des Runden Tisches zu lauern.
Und ich hörte von allerlei Wege dahin das Heulen und Weinen der Geister aus Furcht vor dem Fluch.
Ich kann sogar hören den abscheulichen, verdreckten Schwachsinn selbst... eine Fülle von Geistern in einer ununterbrochenen Kakophonie... kann ich mir nicht einmal vorstellen.
Wie viel Leiden, wie viele Seelen erleiden, nicht einmal die Einpflanzung dazu verursacht hat, daß so etwas geschieht, solltet ihr euch fernhalten.
Ich weiß, du bist stark, aber bitte... ich kann's hören von über dem Flügel, hinter dem Runden Tisch... das Heulen und Weinen der Geister aus Furcht vor dem Fluch.
Ich höre sogar den abscheulichen, verdreckten Malison selbst... du solltest deine Entfernung halten.
Ich weiß, du bist stark, aber bitte... ich kann sie nicht mehr hören, die Stimmen der Geister, die sich vor dem Fluch verbirgen... ich nehme an, der Dung Eater muss den Runden Tisch verlassen haben.
Ich bete nur, dass nichts Schlechtes daraus kommt.
Seien Sie auf der Hut, ich flehe euch!
Er ist wieder da.
Der Dung Eater.
Noch mal.
Ich höre, wie die Geister schreien und weinen vor Furcht vor dem Fluch.
Und es ist noch schlimmer denn je, daß der verdrehte Schwachkopf schwirrt.
Aber nach all dieser Zeit habe ich's angefangen zu verstehen.
Ich höre in dem Maison einen andern furchtbaren Orden.
Die Stimmen der gequälten Geister sind wieder still... aber es ist nicht wie das letzte Mal.
Ich bin fast sicher... die Geister sind aus ihrem Gefängnis entkommen.
Ich frage mich, ob du irgendetwas damit zu tun hattest?
Schauen Sie sich um.
Die Hütte des Runden Tisches ist verbrannt und auf die Erde gerissen.
Die beiden Finger sind verrückt geworden, und die verdorbenen sind alle weg.
Ich und Meister Hewg sind die Einzigen übrig.
Keine Sorge, ich beschuldige dich nicht.
Ich werde weiter mit dem Geist tun wie zuvor.
Darum brauche ich deine Hilfe, Herr Hewg zu überreden, zu gehen.
Seine Wurzeln sind so verknüpft an diesem Ort.
Er wird nicht länger halten, wenn er hier bleibt... seine Kette sind gebrochen.
Er ist jetzt ein freier Mann.
Es ist höchste Zeit, dass er den Runden Tisch hinter sich legt.
Ich verstehe.
Bist du hier für ein Geistes-Tuning?
Also will Meister Hewg dir auch nicht zuhören.
Du hast meine Dankbarkeit, ganz gleich.
Ich versuche, ihn beim nächsten Mal zu reden.
Ich weiß, daß ihm das große Flehen gegeben ist, daß er eine Waffe mache, die einen Gott tötet.
Aber ich kann nicht anders als denken, es sei ein Fluch.
Ein furchtbarer Fluch, der auf ihn gelegt wurde von der Königin Marika.
Und wenn das der Fall ist, bin ich nicht sicher, was wir tun können...
Also war es nicht nur mir passiert... zu denken, er würde auch vergessen, wer du bist.
Ich wusste, er würde sich ausbrennen, alter Hewg.
Ich denke, wir könnten ihn überreden, die Roundtable Hold zu verlassen, jetzt.
Aber vielleicht ist es besser, dass wir's nicht tun.
Es ist nur angemessen, dass wir seine Wahl respektieren, zu bleiben.
Ich bleibe bei Hewg.
Er hat mich gemacht, wie ich heute bin.
Ich möchte die Güte zurückgeben, in welcher kleinen Weise ich kann.
Bitte, sei Elden Lord.
Hewg hat immer gesagt, du seiest ihm ein Herr.
Tötet sie also mit den Waffen, die er geschmiedet hat.
Tötet den Gott Marika, der uns alle verflucht hat.
Du gibst's mir?
Ich habe noch nie Alkohol getrunken... ich bin nicht mehr ein Kind.
Es ist Zeit, diesen Schritt zu machen.
Wollen Sie mir einen Chrysalid machen?
Ach, aber ich bin immer noch ein Milch-Sop-Feige... ich kann mich nicht einmal über die Grenzen dieses Wards herrschen... bitte.
Du verschwendest nur deine Kraft.
Ich weiß, wie du dich fühlst.
Aber bitte, ich bin noch nicht bereit.
Oder bist du wie ich?
Du bist so verrückt vor Furcht, daß du dir alle Vernunft entziehst?
Bitte, hör auf.
Auch wenn ihr hartnäckig seid, wird eure Furcht nicht abnehmen.
Hallo, wie geht's?
Ist jemand da?
Wer könnte daran interessiert sein, den großen Kenneth Haight zu retten?
ein Knecht der wahren Ordnung und ein berühmter Verleugner der falschen.
O Erdbaum!
Gib mir Hilfe!
Was wartet ihr denn?
Ein Abschiedskuss?
Meine Festung liegt gegen Mittag, jenseits des Mistwalds.
Nehmen Sie es zurück für mich.
Oh, ich verstehe.
Möchtest du die Belohnung wissen?
Keine Sorge, der große Kenneth Haight ist bekannt für seine große Großzügigkeit.
Die Feiertage werden sehr groß sein, wenn es früh wird, daß meine Festung wiedergewonnen wird.
Hmph, ja, laß mich dir einen kleinen Rat geben.
Ich würde sehr vorsichtig sein, Gottesrick's verunreinigte Jagd zu vermeiden, wäre ich in euren Schuhe.
Das verdorbene Lende ist besessen von dem Opfern der Verunreinigten, wie du, um der Verunreinigung willen.
Ehrlich gesagt, Godrick ist nichts anderes als ein aufgestiegener Landschwein.
Herr?
Lass mich nicht lachen.
Er versteckte sich zuerst unter den Weibern und flüchtete vor der Hauptstadt, dann versteckte er sich vor Radahn im Schloss und beleidigte Malenia, die sie verloren hatte im Streit, und wollte ihre Stiefel besser lecken, als zu sterben wie ein Mann.
Schämt er sich nicht, die Bluse des großen Mädchens?
Und zu denken, er ist das Blut von Godfrey!
Der letzte der goldenen Abstammung, obwohl du es fast nicht wissen würdest, ihn anzusehen.
Ich habe fast Mitleid mit dem Kerl, je mehr ich daran denke.
Was wartet ihr denn?
Ein Abschiedskuss?
Meine Festung liegt gegen Mittag, jenseits des Mistwalds.
Nehmen Sie es zurück für mich.
Ah, du bist hergekommen, mir deine Hilfe zu leihen, oder?
Das ist sehr freundlich, aber... nein, nein.
Die Hilfe wird sehr geschätzt.
Selbst von einem Verunreinigten.
Trotz der Erscheinung ist Adel keine Voraussetzung, dem wahren Orden zu dienen.
Du hast vielleicht von mir gehört.
Kenneth Haight.
Als nächster in der Reihe, der rechtmäßige Fürst von Limgrave.
Junge Verunreinigte, ich hätte einen Segen von dir.
Ich will, dass du mein Fort zurücknehmst.
Es liegt gegen Süden, jenseits des Mistwalds.
Ein Ritterkommandant von Stormveil hat's genommen.
Ein Dummkopf und ein Wahnsinniger.
Einfach besessen vom Blut!
Was ist das?
Was ist das, freundlicher Herr?
Was ist das?
Was ist das, schöne Dame?
Das ist bemerkenswert!
Der Ritter Kommandant ist tot.
Jetzt schon!
Es ist ein Segen, wenn ich's zufällig begegne.
Eine gute Arbeit, sage ich, eine gute Arbeit.
Ich bezweifle, daß es eure Absicht war, aber die Tat ist getan, und ich lobte euch.
Nun, das ist eure Belohnung.
Geht hin, es ist euer, zu bewahren.
Was ist das?
Ich habe auf dich gewartet mit gefesseltem Atem!
Hast du es geschafft mein Fort wiederzuerobern?
Oh, großartige Nachrichten, einfach wunderbar.
Und der Ritter ist tot!
Gut gemacht, mein Freund, wirklich gut gemacht!
Ich wusste, ich hatte Recht, dir zu vertrauen!
Nun, hier ist eure Belohnung, wie versprochen.
Gehen Sie, es ist alles von Ihnen.
- Ja, dann.
Es ist Zeit, dass ich zur Festung gehe.
Ich habe viel zu tun.
Zuerst muss ich die Kommunikation mit den Halbmenschen wiederherstellen.
Was ist das für einen Blick?
Glaubst du mir nicht?
Nun, unter dem Erdbaum ist es möglich, mit dem Halbmenschen zu mischen.
Auch der Ungünstige wird nicht zurückbleiben unter der richtigen Ordnung.
Darum schwöre ich, Kenneth Haight, der nächste an der Reihe, der rechtmäßige Herrscher von Limgrave, es zu halten.
Du siehst nur, mein Freund.
Du siehst nur.
Oh, ja, das ist's.
Ich wollte fragen.
Möchtest du in meinen Dienst treten?
Ich sehe glänzende Dinge in deiner Zukunft, du starke Krieger.
Kommt in meinen Dienst und lernet, was die richtige Ordnung des Erdbaums ist.
Und wer weiß, vielleicht in einer Zeit nach der Linie wird die goldenen Gnade wieder kommen zu deinen verdunkelten Augen.
Was sagst du?
Eine schöne Abmachung, nicht wahr?
Sehr gut.
Sehr gut, in der Tat.
Ich wusste, ich sah etwas an dir.
Ich werde dich in meinem Festung erwarten.
Ich glaube, wir halten die Zeremonie für deine Ritterstellung dort.
Ich sehe große Dinge vor uns.
Wir sind gesegnet durch den Erdbaum.
Entschuldigen Sie?
Solch Dummheit habe ich noch nie gesehen!
Nun... nicht, dass ich nicht mit deiner Wahl sympathisieren kann.
Eine solch wunderbare Erscheinung des Glücks ist, wie man einen wie dich erschreckt.
Wenn du deine Meinung ändest, so besuche mich in meiner Festung.
Was ist's denn?
Hast du deine Zweifel aufgegeben?
Nun... nicht, dass ich nicht mit deiner Wahl sympathisieren kann.
Eine solch wunderbare Erscheinung des Glücks ist, wie man einen wie dich erschreckt.
Mach dir keine Sorgen, es ist keine Eile.
Wenn du deine Meinung ändest, so besuche mich in meiner Festung.
Warum... warum die Königin... jetzt ist alle Hoffnung...
Ich nehme an, ihr müsst's schon gesehen haben, ja, den erbärmlichen Zustand meines Fortes?
Es ist ein Unglück für ein Land, daß es keinen Herrscher hat.
Man muss einen finden, in Eile.
Und nicht den schrecklichen Godrick.
aber ein wahrhaftiger und starrer Herr der richtigen Abstammung, daß er die Herrschaft in Limgrave nehme.
Es tut mir leid, daß ich deine Hoffnungen aufgehoben habe... aber ich habe nicht die Autorität, dich zum Ritter zu machen, so die Dinge stehen.
Der große Kenneth Haight entschuldigt sich aufrichtig.
Aber jetzt muss ich mit meiner Suche beginnen nach der Eile.
für einen wahren und festen Herrn der richtigen Linie, daß er die Herrschaft in Limgrave nehme.
Ich muss mit der Suche beginnen.
für einen wahren und festen Herrn der richtigen Linie, daß er die Herrschaft in Limgrave nehme.
Schön, dich nach so langer Zeit zu sehen.
Ich nehme es sicher und gesund, ja?
Das ist gut.
Ja, ich habe einen neuen Herrscher gewählt.
Lady Nepheli ist stark und gerecht.
Würdig der Last der Linie Limgraves.
Das ist die aufrichtige Meinung von mir, Kenneth Haight, nicht weniger.
Für den Augenblick habe ich das Oberhaupt des Schlosses mit meiner Dame, aber ich will nachher in meine Festung zurückkehren.
Dann kann ich mein altes Versprechen erfüllen.
und erhebt dich zur Herrlichkeit des Ritters.
Ich hoffe, es ist genauso wundervoll wie du dir vorstellst.
Für den Augenblick habe ich das Oberhaupt des Schlosses mit meiner Dame, aber ich will nachher in meine Festung zurückkehren.
Dann kann ich mein altes Versprechen erfüllen.
und erhebt dich zur Herrlichkeit des Ritters.
Ich hoffe, es ist genauso wundervoll wie du dir vorstellst.
Gott sei gnädig!
Ruhe dich, in diesem Augenblick!
Das reicht!
Das ist Wahnsinn!
Scheiße!
Du erbärmlicher Verstoßter!
Ich bin Kenneth Haight, und ich habe genug gesehen!
Das Wahnsinn lässt nichts unberührt.
Ich fürchte für die Integrität des Ordens... wo sind meine... Männer...?
Erdbaum, warum hast du mich verlassen?
Grüße, du großer Meister, der durch die Gnade berufen ist.
Ich bin Fia.
Die Umstände haben mich gezwungen, bei der Roundtable Hold zu bleiben.
Großer Meister, möchtest du mir erlauben, dich kurz zu halten?
Vielleicht möget ihr mit mir teilen etwas von eurer Lebenskraft und von eurem starken Herzen.
Das tut mir die Wärme eines Meisters.
Und ich bin sicher, daß du den Segen eines Baldachin trägst.
Meinst du, es sei vulgär?
Von wo ich komme, ist es eine heilige Handlung.
Ach, danke, großer Meister.
Du bist... sehr warm... und das, was du in dir fühlst, war der Segen eines Baldachin.
Ich fürchte mich aber, daß's nur eine flüchtige Sache ist.
Kommt zu mir, wenn ihr einen andern brauchet.
Ich werde dich in meine Arme nehmen, so oft du es brauchst.
Ich verstehe.
Deine Verachtung ist nur natürlich.
Wenn du aber deine Meinung ändest, so komm und besuche mich noch einmal.
Meine Liebe, hast du schon deine Meinung geändert?
Ich freue mich, dich wiederzusehen.
Möchtest du, dass ich dich noch einmal halte?
Der Segen brennt noch in deiner Brust, meine Liebe.
Möchtest du gern gehalten werden?
Jetzt komm näher... du bist so... sehr warm... dann guten Tag, meine Liebe.
Ich war bekannt als ein Todesbett Gefährte, wo ich herkomme.
Da ich von vielen Mächtigen Wärme und Lebenskraft erhielt, legte ich mich mit den Überresten eines geehrten Adels, daß ich ihm eine andere Gelegenheit zum Leben gebe.
Das ist der Zweck meines Wesens.
Aber ehe ich das edle in ein neues Leben trug, wurde ich geweckt durch die Führung der Gnade und verjagt von meinem Geburtsort. Bitte, sei gütig.
Trotzdem möchte ich immer noch ein Todesbettgeselle sein.
Darum bitte, laß mich dich so häufig halten, wie es nötig ist.
Meine Liebe, darf ich dich etwas fragen?
Könntest du den Besitzer dieses Dolches finden und ihnen zurückgeben?
Ein gewisser Mann gab's mir als Geschenk.
Es ist ein sehr wertvolles Ding.
Es muss einen besonderen Platz haben im Herzen des Besitzers.
Also möchte ich, dass der ursprüngliche Besitzer es wieder hat, wenn es dir nichts ausmacht.
Ich will, daß du den Besitzer der Dolch findest, die ich dir gegeben habe, und sie ihnen zurückgibst.
Es muss eine besondere Stätte im Herzen des Besitzers haben.
Meine Liebe, hast du schon mal von schwarzen Messerabdrücken gehört?
Der liebe Rogier spricht gern von ihnen, wenn er im Stich ist.
und die alte Verschwörung, in welcher der Erste der Halbgötter getötet wurde.
Die schwarzen Messer der Mörder, die den Akt begangen haben, und die Eindrücke, die sie gemacht haben, verbergen irgendwie die Wahrheit der Verschwörung.
Diese großen Angelegenheiten sind kaum mein Fort... aber der liebe Rogier fing an zu weinen, als er redete... der liebe Rogier liebt es, davon zu reden, wenn er tot ist.
Die alte Verschwörung, da der erste der Halbgötter getötet wurde.
Die schwarzen Messer der Mörder, die den Akt begangen haben, und die Eindrücke, die sie gemacht haben, verbergen irgendwie die Wahrheit der Verschwörung.
Ich habe gehört, daß du Rogier geholfen hast.
Er schien sehr begeistert zu sein.
Er muß eine große geistige Stärke besitzen.
Es verankert seinen Willen und hält ihn trotz seiner schweren Wunden.
Du bist wirklich ein Meister.
Für den lieben Rogier und auch für mich selbst.
In der Wahrheit habe ich gehört von jemand anderem, über die schwarzen Messerabdrücke, die den lieben Rogier so faszinieren.
Aber es wäre nicht richtig, ihm das zu geben, da er in der Runde Tischhalte steckt.
Vielleicht könntest du's nutzen?
Schließlich wird es wieder an seinen rechten Ort gebracht.
Die gestohlene heilige Marke der hohen Edelmänner.
Und jetzt muss ich dich auch verabschieden.
Obwohl ich dich bitte, diese Botschaft dem Roundtable Hold zu bringen.
Ich bin Fia, der Todesbettgefährte.
Hark, Rundtisch.
Stör nicht den Tod Gottesweins, des Erhabenen.
Wir, die demütig leben in dem Tod, leben in der Erwartung, daß wir unsern HERRN auf einen Tag begrüßen.
Welches Recht hat jemand zu widersprechen?
Unser Herr wird aufstehen.
Der Herr der Mächtigen und der Mächtigen.
Ah... da bist du.
Ich wusste, du würdest kommen.
Was wollen Sie denn tun?
daß er uns und unsere Wege verleugne?
Wie die dogmatischen Tiere des goldenen Ordens?
Ich verstehe.
Dann musst du mich töten.
Denn ich bin Gottes Freund, der Fürst des Todes.
Ich wünschte, ich wäre eine Mutter denen, die leben in dem Tod.
Also muß ich jegliche Abscheu und jeglicher Haß, der sie überschattet, tragen mit meinem Fleisch.
Mach weiter, töte mich.
Sie verleugnen uns, nicht wahr?
Denn wir möchten leben in dem Tod und wollen, daß unser Herr in Herrlichkeit aufstehe.
Du bist ein seltsamer Mann.
Ich bin der Hüter der Lebendigen im Tod.
Sie nennen mich eine feine und faule Hexe.
Du willst doch immer noch von mir gehalten werden?
Ich werde bald bei Godwyn liegen.
Und es wird sich in mir aufregen.
das neue Leben des goldenen Fürsten und der erste Toten der Halbgötter, wie die Rune der Toten.
Bitte, tun Sie eins für mich.
Schiebe dieses Kind, mein Rune, und nimm dir den Stuhl.
Bleib die Verfolgung derer, die leben in dem Tod.
Wenn du unser älterer Herr wirst.
Ich werde bald bei Godwyn liegen.
daß ich meinen Sohn, die Rune, schwanger werde.
Schmiede meine Rune und nimm dir den Stuhl.
Bleib die Verfolgung derer, die leben in dem Tod.
Wenn du unser älterer Herr wirst.
Das ist Abschied, meine Liebe.
Aber ich bin zufrieden.
Ich entscheide mich, mit Godwyn zu liegen von meinem Willen.
Nicht die Überreste eines Auserwählten für mich.
Und ich werde ein Kind gebären.
der deine Wärme auch ererbe.
Was ist ein größerer Segen, denn ein Todesbettgefährte geboren zu werden?
Hast du schon mal eine Hallowbrand gesehen?
Da der erste Halbgott starb, wurde sein Fleisch durch die Halbradwunde des Hundertfüßigen gekennzeichnet.
Godwins hallowbrand ist seitdem bei der Roundtable Hold wiedergefunden worden.
Aber es gibt da draußen irgendwo eine andere Hallowbrand.
Und ich muss's finden.
Bevor die Zeit kommt, empfangen wir unseren Herrn.
Als Godwyn starb, schnitzte ein Heiliges sein Fleisch.
Aber es gibt einen andern.
Eine andere Marke in der Form der Halbrad-Wunde des Hundertfüßers.
Und ich muss's finden.
Bevor die Zeit kommt, empfangen wir unseren Herrn.
Meine Hände werden nochmals verschmutzt werden durch die Tat.
Möchtest du mich dich auch dann halten lassen?
Als Godwyn starb, schnitzte ein Heiliges sein Fleisch.
Aber es gibt einen andern.
Eine andere Marke in der Form der Halbrad-Wunde des Hundertfüßers.
Und ich muss's finden.
Bevor die Zeit kommt, empfangen wir unseren Herrn.
Das ist die andere Hallowbrand.
Oh, mein großer Dank.
Damit kann Gottwein seinen rechtmäßigen Platz nehmen als Erster der Toten.
und verlangt ein zweites, glorreiches Leben.
Du bist mein wahrer Meister.
Und ob ich dir nichts nützen kann, kann ich dich auch nur einen Augenblick fest halten?
Godwyn, bist du das, Schatz?
Wird deine Art niemals aufhören?
Die Schwachen zu verwöhnen?
Hast du schon einmal den Fluch gefühlt mit deinem ganzen Lebewesen?
Die Pocken über das Leben, fürchtet und verachtet von allen.
Der verfluchte Segen.
Scheinbar nicht.
Du bist nur ein Lamm.
Sie sind ein fremder Unreinheit und unwissend von eurer eigenen Unwissenheit.
Ich interessiere mich nicht mehr für dich.
Ich war lange ohne Frieden.
Zerstöre nicht meine Ruhe.
Ich habe dich gebeten, mich nicht zu stören.
Sei dankbar für die Ruhe des Haltes.
Das ist alles, was euch vor eurem Tod und Unreinheit hält.
Nein, warten Sie.
Du hast den Fluch gefühlt.
Ich kann's an dir riechen.
Die Windpoche, aber zärtlich.
Offensichtlich ist mein Samenbett reif und wartet.
Es war eine kurze Pause, muss ich sagen.
Geht hin und zerreißt mein Fleisch.
Gefangen im Abwassergefängnis unter der Hauptstadt.
Ich will dich töten und deinen Leichnam schänden.
Dann wird die Windpoche wirklich deine sein.
Geht hin und zerreißt mein Fleisch.
Gefangen im Abwassergefängnis unter der Hauptstadt.
Ich will dich töten und deinen Leichnam schänden.
Dann wird die Windpoche wirklich deine sein.
Lasst mich raus!
Lasst mich hier raus!
Ich muss mehr essen!
Schmutzt noch mehr!
Alles, was dir wichtig ist!
Für die zukünftigen Generationen!
Ich bin der Dung-Eater!
Eine Peinigung auf die Lebendigen!
Wer sind Sie denn?
Ich bin schon lange hier.
Ich werde wieder töten.
und verunreinigt alle Leichen sorgfältig.
Nur um sicher zu sein, daß sie, wenn sie wiedergeboren sind, verflucht werden.
Zusammen mit ihren Kindern und ihren Enkelkindern, bis an alle Zeit, die kommen wird, will ich wieder töten.
und verunreinigt alle Leichen sorgfältig.
Nur um sicher zu sein, daß sie, wenn sie wiedergeboren sind, verflucht werden.
Zusammen mit ihren Kindern und ihren Enkelkindern, bis an alle Zeit, die kommen... ich bin der Dung-Eater.
Eine Peinigung auf die Lebendigen.
Ich muss mehr essen.
Verunreinigt mich noch mehr.
Lasst mich hier raus.
Ich will dich töten und deinen Leichnam schänden.
Dann wird die Windpoche wirklich deine sein.
Ich will dir einen guten Segen geben.
Du wirst Nahrung für die Windpoche sein.
Da sind Sie doch.
Du hast meinen Segen abgehalten.
trotz des Fluches, der sich in dir bewegt.
Das hat niemand zuvor gelungen.
Ich dachte, und dann fiel's auf mich.
Dass du eigentlich ich bist.
Und ich bin der Dung Eater.
Mein Fleisch soll den Segen empfangen.
Gib mir deinen Segen.
Verunreinigt mein Fleisch mit dem Samenbettfluch.
Immer wieder.
Bis es fertig ist.
bis daß ein verfluchter Ring zusammengeht, der die Ordnung verunreinigt.
Ich habe unzählige getötet.
Und unzählige habe ich verunreinigt.
Und die Früchte werden bald gebären.
Hunderte werden wiedergeboren werden, die verflucht sind, und werden tausende von verfluchten Kindern geboren werden, die werden mehr als Zehntausende geboren werden.
Einige von ihnen werden geboren werden wie ich, und sie werden töten und verunreinen und sich an meiner Stelle segnen.
Die verdorbenen Narren.
Mein Schicksal war das größte und glänzendste von allen!
Mein Leib liegt in der Kanalisation unter der Hauptstadt.
Geben Sie ihm Ihren Segen.
Verunreinigt mein Fleisch mit dem Samenbettfluch.
bis daß ein verfluchter Ring zusammengeht, der die Ordnung verunreinigt.
Dein Drang, ein Fluch, ein Fluch über sie alle.
Sie werden alle verflucht geboren werden.
Zusammen mit ihren Kindern und ihren Enkelkindern, he, für alle Zeit zu kommen... euer... Drang... verfluche dich, Goldene Ordnung.
Eines Tages wirst du bekommen, was kommen wird.
Nein, ich bin der Dung Eater, ich bin der dich segne!
Oh, das ist ein seltener Anlass.
Ich kann mich nicht erinnern, wann ein neuer Tarnished zum Rundtisch gefahren ist.
Sehr gut.
Ich will dich herzlich begrüßen, weil es hier sicher ist.
Du magst deine Wachbereitschaft fallen lassen.
Erlauben Sie mir einen Rat, als Ihr älterer Mann.
Du bist nur ein Gast am Runden Tisch, nichts mehr.
Ein Gast im Hause, und doch verdienen sie ihren Lebensunterhalt.
Erinnere dich an deinen Platz, Neuankömmling.
Es ist nichts mehr zu sagen.
Seien Sie frei.
Was brauchst du?
Ich habe wenig Zeit.
Bist du verärgert, daß du nur ein Besucher hier bist?
Dann tut ihr wohl, daß ihr euch erinnert an die ersten Worte der Gnade, die euch gegeben wurden.
Stehe vor den Eldenring und sei der Elden Herr.
Wenn dir diese Worte etwas bedeuten, so folge der Führung der Gnade, senke die Scheide tragen und forder für dich eine große Rune.
So sollst du tun, daß sich die Türen zu der inneren Kammer des Runden Tisches öffnen.
Und du wirst die Weisheit der zwei Finger empfangen.
Sobald du die Weisheit der zwei Finger bekommst, will ich dich richtig begrüßen.
Als ein wahres Mitglied des Rundtisches.
Ich habe große Hoffnungen auf dich.
Ich bin es leid davon, daß diese verunreinigten Pumpy-Pumpy denken, wir seien nur ein Zuflucht vor dem Regen, wir haben genug gesprochen.
Ich habe Dinge zu kümmern.
Wenn du nichts zu sagen hast, dann will ich lieber, dass du mich nicht belästigst um Aufmerksamkeit.
Versuche auch, dich nicht zum Schauspiel zu machen.
Oder seid ihr so unerlöstlich dumm, wie ihr euch erscheint?
Du hast die Weisheit der zwei Finger empfangen, nicht wahr?
So will ich euch also, wie verheißen, begrüßen, wie ein wahres Mitglied des Runden Tisches.
Ich bin Gideon Ofnir.
Ich bin wie ein Verstoßter, der vor den Eldenring steht und ein Elden-Herr wird, und ich erhalte Wissen, daß ich allwissend bin.
Du gehörst nun zu einer auserwählten Gemeinschaft.
Darum bitte ich euch, daß ihr standhaft seid.
Du wirst nach mehr Großen Runen suchen, jetzt?
So laß mich, als dein Mitmensch, ein wenig Wissen verbreiten.
die Erben der großen Runen, die Schüttelträger.
Wir vom Runden Tisch wissen, wo fünf von ihnen sind, auch den, den du besiegt hast.
Gottrick, der Verpflanzte, Herr des Sturmschleiers.
General Radahn, der mit Malenia und ihrer Verwesung gekämpft hat bis zu einem Stillstand in der Caelid Wildnis.
Praetor Rykard, Herr des Vulkanbesitzes des Berges Gelmir.
Morgott, der Gnade gegeben ist, der verschleierte König und Herr von Leyndell.
und Rennala, die Königin des Vollmonds, die Oberin der Schule in Raya Lucaria.
Du wirst immer noch nach weiteren Großen Runen suchen, oder?
Das ist's.
Gottrick, der Verpflanzte, Herr des Sturmschleiers.
Trotz des Blutes von Godfrey, dem ersten Elden Lord, ist er ein grotescher, alter Narr, der nach Macht greift.
Sein Schloss liegt auf dem Felsen am Nordwesten von Limgrave.
Aber ich vermute, dass du das schon gut genug weißt.
Der General Radahn, der berühmte rote Löwe und die Plage der Sterne, ist ein wilder Krieger.
Er kämpfte mit Malenia und ihrer Verwesung bis zu einem Ende in der Wildnis Caelid gegen Ost Limgrave.
Und nun ist Caelid von der Scharlach verrotet, daß man sich an die Gegend nähert, so ist's nicht ungern.
Ich habe gehört, die Überlebenden von Radahns Armee sind immer noch in der Wildnis, die die Rotte mit Feuer schlagen.
Und wenn es wahr ist, vermute ich, daß Radahn auch noch da ist, in Caelid.
Obwohl ich bezweifle, dass er sich mehr an sein früheres Ich erinnert, ist Praetor Rykard der Herr des Vulkanbesitzes auf dem Berg.
Er ist ein unbarmherziger Richter, der eine Gruppe von Anklägern leitet, und wird geschmäht um seines Schlangenverhaltens willen.
Der Vulkan Gelmir liegt im Westen des Altus-Höhen; das Reich des Erdbaums.
Es war der Ort des grauenhaften Streits in der ganzen Zerstörung.
Rykard hat die schwere Sünde der Blasphemie begangen.
Er markiert sich selbst als Feind, der niemals vergeben wird.
Morgott der Gnade gegeben ist Herr von Leyndell, der Hauptstadt.
Es liegt unter dem Erdbaum gegen Morgen auf dem Hochland Altus.
Aber die beiden Finger verbieten uns, dahinzugehen.
Bis wir genügend große Runen erworben haben, um den Elden Ring zu reparieren.
Setzt eure Blicke auf einen andern Ort für den Augenblick.
Der verschleierte Monarch kann warten.
Die Akademie von Raya Lucaria liegt im Norden von Limgrave, die über den nebligen Landen von Liurnia steigt.
Rennala ist die Königin der Karianer Könige, die die Schule regieren.
Aber Rennala selbst ist kein Halbgott.
Sie ist nur der Empfänger eines Amber Eies, das ihr von Radagon gegeben wurde. Ihr Geliebter, Radagon, verließ sie und wurde Königin Marikas zweiter Ehemann und nahm den Titel König-Konsort an.
Die große Rune wohnt in dem Amber Ei, das ihr Radagons Geschenk war.
Es sind noch vier Halbgötter zu finden.
Michela vom Halogenbaum, der ungelöste.
Sein Zwilling, Malenia, die unbesiegte Schwertfrau.
Die Mondprinzessin Ranni, Rennalas Tochter.
und der allein bekannt ist als der Herr des Blutes.
Man sagt, Ranni habe ihre große Rune weggeworfen, also suchen wir hier an der Hütte, wo die übrigen drei Spaltträger sind.
Möchtest du etwas von diesen Dingen erfahren, so will ich deine Erkenntnisse tauschen um einen verborgenen Schatz oder einen verborgenen Ritus, der nur mir bekannt ist.
Wir wollen beide vor den Elden Ring stehen und werden der Elden Herr.
Als solches hoffe ich, daß wir gezwungen werden, gemeinsam zu arbeiten.
Ich tausche deine Erkenntnisse gegen etwas ganz Besonderes.
Ah, du.
Was ist's denn?
Was ist's jetzt?
Nun, ich sehe, du hast eine andere große Rune gefunden.
Das ist wunderbar.
Du bist ein würdiger Mitmensch, der verdorben ist.
Machen Sie die Reise.
zu Leyndell, der Hauptstadt, die ist gegen Morgen des Altus-Höfen, zu Fuß des Erdbaums.
Die zwei Finger werden nicht mehr verweigern, daß du vorbeigehst.
Du mag unsere beste Hoffnung sein.
Finde deinen Weg zum Elden Ring.
Denn wir sind verdorben.
Und wir müssen dem Ruf der Gnade antworten.
Reisen zu Leyndell, der Hauptstadt, gegen Morgen des Altus-Höfen, zu Fuß des Erdbaums.
Die zwei Finger werden nicht mehr verweigern, daß du vorbeigehst.
Du mag unsere beste Hoffnung sein.
Finde deinen Weg zum Elden Ring.
Der General Radahn, der berühmte rote Löwe und die Plage der Sterne, ist ein wilder Krieger.
Er kämpfte mit Malenia und ihrer Verwesung bis zu einem Ende in der Wildnis Caelid gegen Ost Limgrave.
Und ich rechne, daß Radahn da bleibt bis jetzt.
Obwohl ich bezweifle, daß er seinem früheren Selbst mehr ähnlich ist, ist Morgott der Gnade-Gefährte Herr von Leyndell, der Hauptstadt.
Es liegt unter dem Erdbaum gegen Morgen auf dem Hochland Altus.
Aber die beiden Finger verbieten uns, dahinzugehen.
Bis wir genügend große Runen erworben haben, um den Elden Ring zu reparieren.
Die Akademie von Raya Lucaria liegt im Norden von Limgrave, die über den nebligen Landen von Liurnia steigt.
Rennala ist die Königin der Karianer Könige, die die Schule regieren.
Und ihre große Rune wohnt im Ei, das sie so lieb hält.
Du hast die Weisheit der zwei Finger empfangen, nicht wahr?
Ich begrüße dich nun, wie ein wahres Mitglied des Rundtisches.
Ich bin Gideon Ofnir.
Ich bin wie ein Verstoßter, der vor den Eldenring steht und ein Elden-Herr wird, und ich erhalte Wissen, daß ich allwissend bin.
Du gehörst nun zu einer auserwählten Gemeinschaft.
Darum bitte ich euch, daß ihr standhaft seid.
Ich verstehe, du hast mit Nepheli geredet.
Ich nahm sie auf, als sie verlor die Führung der Gnade.
Obwohl sie ein Barbarin war, der eine Axt trug, war ihre junge Glaubwürdigkeit zu meinem Willen.
Also habe ich sie arbeiten lassen.
Zögerst nicht, sie zu beschäftigen, wenn ihr Dienst dir nützt.
Trotz ihres Aussehens ist sie mehr als fähig im Kampf.
Ahh, hast du's schon gehört?
Ja, es schien, daß der Welpe ein Verdacht hatte.
Also hatte ich sie nicht mehr gebraucht.
Ehrlich gesagt, was ist ein Mann zu tun?
Ein freundlicher Mann ist böser denn ein Omen-Horn.
Ich vermute... das ist genau das, was die Königin will.
Ehrgeiz ist eine Dosis, daß man die Verunreinigten erzwingt.
Ist das ein Getränk, was ich denke?
Verdammte Seluvis.
Ich nehme an, er redet wieder etwas.
Oh, ich will mich nicht einmischen.
Du gehst und tust, was du tun musst.
Der Runde Tisch hat keinen Code zu reden.
Aber ich frage dich: Willst du wirklich das Gebot des verdreckten Doll-Problems tun?
Oder würdest du mir lieber den Getränk geben und sehen, ob wir nicht einen über den Mistkerl kriegen können?
Das ist gut.
Ich werde das Getränk selbst entsorgen.
Du gehst und siehst Seluvis, aber gib nichts weg.
Sag ihm einfach, dass du deine Marke betrogen hast, daß du den Trink getrunken hast wie geplant.
Obwohl er fast nichts weiß, ist er so weit in seinem eigenen Arsch, dass er nichts verdächtigt.
Und seine Hochmut wird ein Blick sein.
Nun, ich will dich nicht zwingen.
Aber ich denke, dein Plan wäre eine schreckliche Verschwendung.
Sie ist jetzt nicht sie selbst, und obwohl ich sie nicht brauche, hat sie immer noch Potenzial.
Sicher mehr Wert, als sie hätte als verdammte Marionette.
Ich hörte, du hast geholfen, das Mädchen wieder auf die Füße zu bringen.
Obwohl ich nicht mehr ihr Pflegevater bin, möchte ich dir trotzdem danken.
Es tut mir leid.
Für die Zeit, die du verschwendet hast.
Nun, ich will dich nicht zwingen.
Möchtest du das Gebot des dummen Störers tun, so liegt's an dir.
Nicht, dass ich verstehe, warum du willst... oh, meine Entschuldigung für das hässliche Geschäft.
Es scheint, dass Ensha sich ziemlich überholt hat.
Als sein Meister möchte ich meine Bedauern ausdrücken.
Nun aber ist Ensha ermordet und ist weg.
Es ist vorbei, für immer mehr.
Ja, als Entschuldigung will ich dir einen Rat geben über die Hälfte des Geheimen, das du besitzt.
Finde die Albinaurische Frau.
Sie versteckt sich in einer Höhle gegen Abend der Ruinen von Laskyar, die aus dem nebelhaften See von Liurnia entspringen, und weiß, wo das Gelübde des Medaillons liegt, ich bin sicher.
zusammen mit ihrem großen Wolf.
Finde die Albinaurische Frau.
Sie versteckt sich in einer Höhle gegen Abend der Ruinen von Laskyar, die aus dem nebelhaften See von Liurnia entspringen, und weiß, wo das Gelübde des Medaillons liegt, ich bin sicher.
zusammen mit ihrem großen Wolf.
Ja, als Entschuldigung will ich dir einen Rat geben über die Hälfte des Geheimen, das du besitzt.
Finde das Dorf der Albinaurics.
Es liegt gegen Südwesten von Liurnia unter den Altarfeldern.
Und einige Leute des alten Dorfes haben die andere Hälfte des geheimen Medaillons irgendwo versteckt.
Finde das Dorf der Albinaurics.
Es liegt gegen Südwesten von Liurnia unter den Altarfeldern.
Einige Leute im alten Dorf haben die andere Hälfte des geheimen Medaillons versteckt.
Ahh, ich weiß's schon.
Du strebst auch danach, nicht wahr?
Ihr sucht die Schmiede der Zerstörung, daß ihr die untrennbaren Dornen durchzieht, auf den schneitigen Berggipfeln der Riesen.
Dann müsst ihr den großen Aufzug von Rold erreichen, jenseits der verbotenen Gegend.
Du brauchst mich nicht dafür zu bezahlen.
Alles, was ich weiß, ist eine Rechtleitung.
auf daß ein Verstoßter vor dem Elden Ring steht und der Elden Herr wird. Es muß nicht ich sein, mein Freund.
Wenn du dich hinziehst zur Schmiede der Flamme der Ruine, auf den schneitigen Gipfeln der Riesen, musst du den großen Aufzug von Rold finden, jenseits der verbotenen Gegend.
Ich habe deine Karte mit ihrem Standort gekennzeichnet.
Geht, wenn ihr wollt.
Seien Sie nicht aufmerksam auf die "Kardinalsünde".
Die zwei Finger verloren ihren Zweck vor langer Zeit.
Ahh, ich sehe, du hast deine Hände auf das andere geheime Medaillon gelegt.
Ich freue mich, daß mein Rat Frucht bewirkt hat; aber die Ehre der Tat ist allein deine.
Du hast mehr von dir selbst gemacht, als Ensha hat... und noch wichtiger, die beiden geheimen Medaillen sind in deinen Händen.
Ich nehme an, du möchtest es wissen?
Was erwartet euch auf dem Weg vorne?
Ich auch, mein Freund, ich auch.
Ich warte mit gefesseltem Atem.
Ach, also führten dich die geheimen Medaillonen zum Land des Haligtrees?
Ich hätte erwartet, Malenia dort zu finden.
Sie, die Radahn zu Ende bekämpfte.
Nun, wenn die scharlachrote Rotte sie nicht ganz verzehrt hat.
Aber... mit dem Haligtree, wie es ist... denke ich, Miquella muss schon... meine Entschuldigung.
Ich verlor mich, für einen Augenblick.
Die Informationen, die du geteilt hast, sind sehr wertvoll.
wie verheißen, daß ihr belohnt werdet: ein verborgener Schatz, der nur mir bekannt ist.
Ein geheimer Ritus, der nur mir bekannt ist.
Du bist ein echter Freund.
Ich bitte nur darum, daß ihr standhaft seid.
Und es ist eine wunderbare Sache.
Das ist's.
Ich hörte Spekulationen, dass sich Miquella in den Haligtree eingebettet hatte, aber bevor er fertig war, schnitt jemand den Baum auf und floh mit seiner kindlichen Form.
Diese Worte scheinen sehr gewichtig zu sein.
Wie ärgerlich, daß der Allwissende nicht die ganze Geschichte hatte... vielleicht war der Schmerz der Königin gerechtfertigt... also da versteckte sich der sogenannte Blutherr.
Ein passender kleiner Sitz für den verblüffenen Wahnsinn, über die Wiederbelebung seiner wertvollen Dynastie zu blaten, während er unsre verdunkelten Mitmenschen in blutige Finger verwandelt.
Lasst ihn dableiben.
Auf diese Weise werden seine Täuschungen bleiben wie sie sind - fern und unerreichbar.
Aber vielleicht lohnt es sich, nachzudenken... wenn das, was ich gehört habe, richtig ist, dann vielleicht...
Also war Miquella mit dem Blutherrn!
Das ist ein schöner Verstand!
Mit ihm ist der letzte Hinweis in das Licht gebracht worden.
Einer der letzten Stücke, der Roundtable, ich brauche alles zusammenzusetzen.
Wie verheißen ist, will ich euch die letzten verborgenen Schätze geben, die nur mir bekannt sind.
das ist das letzte von den geheimen Riten, die nur mir bekannt sind.
Es ist ein wunderbares Ding, das nur ich weiß.
Nun, ich frage mich, was dahinter kommt... wenn er seinen Schlaf im Kokon fortsetzt, wäre alles in Ordnung.
Aber vielleicht wäre es sicherer, sie zu zerstören.
Miquella ist das Einzige, das mir ein Rätsel bleibt... du hast den Erdbaum verbrannt, nicht wahr?
Dann wird bald der Runde Tisch folgen.
Ah, darum muss man sich keine Sorgen machen.
Die Runde des Tisches stand, daß man den Verstoßenen auf den Stuhl des Elden-Herrn setzte.
Sollte aber der Erdbaum verbrennen, so soll auch der Runde Tisch gehen.
Ich bleibe eine Weile bei dem Runden Tisch.
Ich muß alles lernen, was von diesem Ort genommen werden kann, und es in mein Gedächtnis verbrennen.
Wie könnte ich mich der Allwissende nennen, wenn ich weniger tue?
Es ist kein Ende, nach Wissen zu streben; denn das Wissen ist nicht vollständig.
Darum halte ich den Mantel des Allwissenden.
Vielleicht könnte man das gleiche von der Führung sagen.
Wer kann sagen, ob wir bleiben, wer wir sind, wenn der Kampf vorbei ist?
Was hältst du von dem, der sich wünscht, der Herr zu werden?
Ahh, ich wusste, du würdest kommen.
Um vor dem Elden Ring zu stehen.
Um Elden Lord zu werden.
Was für ein trauriger Zustand.
Ich lobte deinen Geist, und niemand soll den Stuhl nehmen.
Die Königin Marika hat große Hoffnungen auf uns.
Dass wir weiter kämpfen.
Für die Ewigkeit.
Glaubst du, ich weiß nicht, was das ist?
Ich habe keine Geheimnisse für euch, auf die ihr schmutzig schaut.
Sie denken zu wenig von Gideon Ofnir, dem Allwissenden.
Mein Freund, du hast gut gekämpft, bis jetzt.
Ich weiß... in meinen Knochen... ein Verstoßter kann kein Herr werden.
Nicht mal du.
Ein Mensch kann einen Gott nicht töten... Wissen vor allem!
Schön, Sie kennenzulernen.
Das ist mein Vergnügen.
Rogier heißt ich, ein Zauberer, wie du vielleicht gedacht hast.
Ich suche nach etwas, hier im Schloss.
Wenn ich's nicht aus den Truppen kriege, das heißt.
Aber genug von mir, was machst du hier im Schloss Stormveil?
Dieser Ort ist voller verunreinigter Jäger, weißt du.
Sie opfern uns für die Einpflanzung.
Es ist nicht gerade ein Ort, an den ich gehen würde ohne einen Zweck im Sinn... ich sehe's.
Du bist hier, um Gottrick herauszufordern und deine Hände auf eine große Rune zu legen?
Sie können's sehen, so nehme ich's?
Die Führung der Gnade.
Nun, genieße es, solange du kannst.
Ich bin verdunkelt, wie du.
Aber im Gegensatz zu dir habe ich nicht gesehen, noch habe ich das Geheimnis noch die Haare dieser Führung seit langer Zeit gesehen.
Dennoch werde ich nicht vergessen, wie es war, als ich zum ersten Mal hierher kam, in das Land zwischen den beiden Ländern.
Ich kenne ein paar magische Kampfkünste.
Möchtest du eines lernen?
Ich bin ein verunreinigter Mitmensch, der einmal durch die Gnade geleitet wurde, und möchte dir gern helfen, wenn ich will.
Was ist das?
Möchten wir eine andere Kampfkunst lernen?
Hallo, ich freue mich, dich in Sicherheit zu sehen.
Ein oder zwei Kampfkünste zu lernen?
Die Kampfkunst, die du gelernt hast, ist von der Glintstone Familie.
Sie wurden geboren in der großen Akademie von Raya Lucaria, gegen Mitternacht dieses Schlosses.
In der Vergangenheit gehorchten sie Gesetzen, die dem goldenen Orden widersetzten.
Faszinierend, nicht wahr?
Dass der goldenen Orden flexibel genug war, zu absorbieren Praktiken, die sich in der Vergangenheit widersprachen.
Da der Orden zerbrochen, verdreht und repariert wird, ist diese Anpassungsfähigkeit wichtiger denn je.
Natürlich.
Ich verstehe.
Warum vertrauen wir einem vollkommenen Fremden?
Sei sicher, Fremde.
Pass auf, dass du nicht opferst.
Ich werde das Gleiche tun.
Was ist das?
Stört dich etwas?
Oder versuchst du nur, die Zeit zu verbringen?
Ich bin neugierig, wie du in diesem Schloss gelandet bist.
Ah, wir sehen uns doch wieder.
Ich entschuldige mich für jegliche Beleidigung durch meine Verhaltensweise, aber ich kann mich nicht bewegen.
Das ist's.
Was brauchst du?
Ach, du hast Godrick besiegt und hast dich selbst zur Großen Rune beansprucht.
Es sieht so aus, als hätten wir uns beide von Stormveil gewollt, oder?
Gut gemacht, mein Freund.
Etwas zum Anlass zu markieren.
Komm schon, nimm ihn.
Wie du vielleicht erraten hast, kann ich mich immer noch nicht bewegen.
Meine Kampftage sind hinter mir.
Du musst nicht höflich sein, ich brauch's nicht mehr.
Die verformte Leiche unter dem Sturmschleier?
Das ist ein heiliges Relikt.
von den schwarzen Messerplätzen, wie die berühmte Nacht des Mordes bekannt ist.
Es geschah im goldenen Zeitalter des Erdbaums, lange bevor der Eldenring zerbrochen war.
Jemand hat einen Bruchstück der Todesrunne von Maliketh gestohlen, der schwarze Messer.
Und in einer bitteren Nacht ermordete Gottwyn den goldenen.
Das war der erste Tod eines Halbgottes in der Geschichte.
Und es wurde der Katalysator.
Bald wurde der Eldenring zerbrochen, und also kam ein Krieg aus, der heißt Zerstörung.
Ich wollte einmal ein Gelehrter werden.
Ich habe viele Stunden damit verbracht, das Archiv zu durchsuchen nach dem Wissen über diese schicksalsüchtige Handlung.
Die Welt ist verdorben geworden, und wenn du willst es wieder recht machen, solltest du besser verstehen, was es so gemacht hat, hmm?
Das ist ein schwarzer Messerdruck!
Ich kann kaum glauben, dass du es geschafft hast, das zu bekommen!
Du erinnerst dich an unser Gespräch über die Nacht der schwarzen Messer, ja?
Man sagt, die Mörder, die die Tat taten, waren Nachkommen der ewigen Stadt.
und eine Gruppe weiblicher Frauen, gekleidet mit silbernen Rüstern unter Kleidern, die das Auge betrügen.
Aber die Messer, die sie anhielten, wurden mit der Macht der Todesrunen verbreitet durch ein düsteres Ritus.
Bitte, ich flehe dich an, leih mir den Messerdruck für eine Weile.
Ich würde nichts mehr lieben, als seine Geheimnisse herauszuzeigen.
Obwohl es nur ein Fragment war, mußte ein ganz bestimmtes Ritual durchgeführt werden, um die Macht der Todesrunen zu vermitteln.
Die Spuren des, der das Ritus vollbracht hat, bleiben in der Spur... die Hälfte meines Leibes ist mit dem Tod durchdrungen.
Ich bin sicher, es wird mir helfen zu sehen.
Oh, brauchst du noch etwas?
Es ist immer schön, dich sicher zu sehen.
Das ist's.
Was brauchst du?
Ah, also hast du D getroffen.
D ist ein alter Freund.
Wir fanden uns für eine Weile unterwegs, gebunden durch unsere Erforschung des Todes.
Aber seitdem sind unsre Wege getrennt, daß wir uns nicht mehr kreuzen.
Obwohl das ein ungewöhnliches Schicksal für zwei Freunde ist.
Ich freue mich, Sie kennenzulernen.
Ich heiße Rogier.
Ein Zauberer, durch seinen Beruf.
Aber jetzt bin ich in diesem erbärmlichen Zustand.
Ich hatte einen kleinen Unfall, und jetzt kann ich mich nicht bewegen.
Wie du vielleicht erraten kannst, ist das nicht ideal...
Ich kenne ein paar magische Kampfkünste.
Möchtest du eines lernen?
Die Zeit kann ziemlich langsam bewegen, hier stecken, weißt du.
Ein kleines Gespräch geht einen langen Weg.
Ach, hallo.
Ich hoffte, dich zu sehen.
Meine Prüfung ist vollständig.
Hier ist der Messerdruck mit meiner Dankbarkeit.
Nun habe ich eine ziemlich gute Idee, wer das Ritus auf dem Messer vollbrachte.
Die Person, die die Nacht der schwarzen Messer organisierte.
Die Mondprinzessin Ranni.
einer der Kinder, die dem König Radagon und seiner ersten Frau, Rennala, geboren wurden.
Demigod und Schwester des Generals Radahn und des Pretors Rykard.
Ihre war der Name, den ich auf dem Abdruck entdeckte.
Wahrlich, du hast meine Dankbarkeit.
Wenn ich aber so freundlich sein könnte, so würde ich auch gern noch etwas von euch bitten.
Ist Ranni wirklich derjenige, der diese schicksalhafte Nacht geplant hat, so sollte sie das Fluchzeichen des Bestimmten Todes irgendwo auf ihrem Fleisch tragen.
Ich möchte, daß du es mir beschaffst.
Und dann wird alles entblößt werden.
Ich will die Antworten haben, die ich so lange gesucht habe.
Sorgt euch nicht, es ist ganz nach der Führung der Gnade.
Willst du vor den Elden Ring stehen und ein Elden Lord werden, so werden deine Antworten deine Chancen stärken.
Ich habe eine Vorstellung von Rannis möglichen Aufenthaltsort.
Es gibt eine Villa im Norden der Akademie von Raya Lucaria.
Es ist das Familienhaus der Karianischen Könige, von denen Ranni stammt.
Es wurde gesprochen, daß die Vassalle der alten Könige sich dort versammelten in den letzten Jahren. Rannis Aufenthaltsort ist seit der Zerstörung ein gut gehütetes Geheimnis.
Sie ist nicht einmal gesehen worden.
Aber ich vermute, sie könnte wieder in das Herrenhaus gegangen sein, in dem sie geboren wurde... wenn die Mondprinzessin Ranni wirklich die ist, die diese schicksalhafte Nacht geplant hat, dann sollte sie den Fluch des Bestimmten Todes irgendwo auf ihrem Fleisch tragen.
Wollen Sie's mir besorgen?
Vielleicht ist sie wieder in ihr Haus gegangen.
Die Royal Carian Residence im Norden der Akademie von Raya Lucaria.
Ich fürchte, ich muss dir etwas sagen.
Weißt du von denen, die in dem Tod leben?
Die Vorstellung des Lebens im Tod tritt der goldenen Ordnung entgegen.
Durch Gottes Rechenschaft müssen diese verdorbenen Feinde ausgelöscht werden.
Aber ich suche den Fluch, daß ich sie retten soll.
Sie mögen das seltsam finden, aber ich habe etwas entdeckt bei meiner Untersuchung der Nacht der schwarzen Messer.
Diese Seelen haben nichts Unrechtes getan.
Sie haben alle Recht auf Leben, nur dass sie zufällig einen Fehler in der Ordnung berührt haben.
Ja, wirklich.
Wenn D nun wüsste, was mich antreibt, so würde er mit Zorn überbocken.
Oder vielleicht würde er sogar etwas Mitleid fühlen.
Aber keine Sorge, denn das alles wird nicht geschehen.
Ich kann eine gute Lüge sagen, wenn ich's brauche.
Und... das Ding ist schuld an der Form, in der ich jetzt bin... ich fordere auf höchste Vorsicht.
Stören Sie den Leichnam nicht mehr, als nötig ist...
Hast du etwas vergessen?
Gut, das ist's.
Schön, dich sicher zu sehen.
Ich sehe... wenn Ranni ihr Fleisch verliert hat, hat sie auch die Fluchzeiche verliert.
Weißt du, nicht jeder würde einer solchen Geschichte vertrauen... aber wenn sie in ihrer jetzigen Form nichts mehr ist als die lebendige Puppe, die du bekennst... dann ist's vielleicht wahr.
Das ist's.
Verzeihen Sie, dass ich so offen bin, aber... wie wäre es mit dir, ein Vassal von Ranni zu werden?
Ah, nur um zu bekommen, was wir wollen, natürlich.
Der Ort des Leibes, der den Fluch getragen hat, den ich jetzt noch nicht habe.
Und es sei besser, daß du es erfährst, wenn du ihr gehst und schleichtest.
Ich weiß, du hast, was nötig ist.
Du bist nicht nur ein hervorragender Kämpfer, sondern die Leute wollen dir vertrauen.
Ich habe's gesehen.
Kannst du Rannis Vassal werden, um unsere Agenda voranzutreiben?
Während du ihr dienest, wirst du in der Lage sein, heimlich ein Stück zu machen.
Und bestimmen, wo ihr ursprünglicher Leib liegt, der das Fluchzeichen trägt.
Ich weiß, ich bitte dich, dich in große Gefahr zu setzen.
Aber ich weiß, du hast, was nötig ist.
Vielleicht ist er der Einzige.
Du bist nicht nur ein hervorragender Kämpfer, sondern die Leute wollen dir vertrauen.
Ich habe's gesehen.
D hat's mir gesagt.
daß er die Spur des Hundertfoßes entdeckte.
Der Hundertfuß ist ein altes Symbol des Fluchzeichen.
Solange derjenige, der sie findet und nutzt, ist nicht böse von Natur, so können wir eine Bündnis bilden.
Ich wünschte, ich könnte mit ihnen persönlich reden.
Und wären sie wie du, umso besser.
Das ist's.
Vielleicht sollte ich's dir sagen.
In letzter Zeit habe ich das Gefühl, dass ich am Abgrund bin, in einen tiefen, unergründlichen Schlaf zu fallen.
Und ich habe eine Ahnung, dass es irgendwie Ärger für dich bedeuten könnte.
Also wollte ich nur die Entschuldigung vorab loswerden.
Weil du so furchtbar bist und alles.
Aus ihrem Fluch, aus ihrem Fluch, aus dem Zeichen, aus dem Zeichen, aus dem Zeichen, aus dem Zeichen, aus dem Zeichen, aus dem Zeichen, aus dem Zeichen, aus dem Zeichen, aus dem Zeichen, aus dem Zeichen, aus dem Zeichen, aus dem Zeichen, aus dem Zeichen, aus dem Zeichen, aus dem Zeichen, aus dem Himmel, aus dem Himmel, aus dem Himmel, aus dem Himmel, aus dem Himmel, aus dem Himmel, aus dem Himmel, aus dem Himmel, aus dem Himmel, aus dem Himmel, aus dem Himmel, aus dem Himmel, aus dem Himmel, aus dem Himmel,
Vielen Dank.
Ich versuche alles einmal.
- Nein, danke.
Ich brauche dein Mitleid nicht.
Tut mir leid.
Du wolltest nur nett sein.
Es wäre mir eine Freude, es zu nehmen.
Ich danke dir.
Ich fürchte, du irrst dich.
Ich bin nicht euer Feind, weit davon entfernt.
Das ist ziemlich unglücklich.
Normalerweise bin ich nicht wie eine Ratte in der Ecke.
Aber ich habe meine Art und Weise... du brauchst nicht zu stehen; du bist nicht einmal auf der Bühne.
Nun, das ist unglücklich.
Ich konnte nichts ändern...
Ich fürchte, Sie irren sich.
Ich bin nicht euer Feind, weit davon entfernt.
Glaubt ihr, ich sei hilflos, so fehlt ihr, fürchte ich.
Wenn das dich nicht beschämt, so wird nichts.
Nun, das ist unglücklich.
Ich konnte nichts ändern... C-Verflucht... M-Marke Fi... a's... fi... a's... T-to... G-Gott... ich habe dich noch nie gesehen.
Ich heiße Bernahl.
Verunreinigt, wie du.
Lasst mich euch etwas fragen.
Bist du hier in der Mitte, um zu streiten?
Ist euer Glaube an die Führung der Gnade fest, trotz des Zusammenbruchs der goldenen Ordnung?
Ja, du bist ein Verunreinigter durch und durch.
Das bringt mich zurück, aber das ist eine Qualität, die jetzt mehr denn je nötig ist.
Habt ihr Interesse daran, die Fackel zu tragen, meine Kampfkünste?
Ich kenne nur das Schwert.
Ich habe in meiner Zeit auch ein paar Tricks gelernt.
Jetzt ist es Zeit, sie weiterzugeben.
Zu einem guten und ordentlichen Verunreinigten, wie du.
Oh, du hattest nicht genug, oder?
Keine Sorge, ich habe genug, um dich beschäftigt zu halten.
Ich freue mich, dich sicher zu sehen.
Hier zu lernen eine Kampfkunst oder zwei?
Es gibt eine Vielzahl von Kampfkünsten in diesen Ländern, die ich noch nicht entdeckt habe.
Erinnerung an alle Krieger, die ihre Arme zum Streit erhoben und verloren und starben.
Eine schöne Geschichte, alles erzählt, von einer echten ritterlichen Romantik.
Also verliebte ich mich in das Schwert und die Kampfkünste.
Es gibt Sinn, daß man im Streit fällt, daß man selbst stirbt.
Ehrlich zu einem Fehler, verstehe ich.
Solche Gedanken sollen dir nicht fehlen, wie eine Verunreinigte.
Aber da ist nichts falsch daran.
Habt ihr Interesse daran, die Fackel zu tragen, meine Kampfkünste?
Ich kenne nur das Schwert.
Ich habe in meiner Zeit auch ein paar Tricks gelernt.
Jetzt ist es Zeit, sie weiterzugeben.
Für einen guten Verunreinigten, wie du.
Du schwimmst nicht mit deinem Boot, was?
Nun, es ist keine Eile.
Wissen über die Kunst kann einen andern Tag warten.
Da sind Sie doch.
Du hast beschlossen, die Fackel meiner Kampfkünste zu tragen?
Bis wir uns wiedersehen.
Was zum Teufel machst du hier?
Das Volcano Manor ist eine Grube von Recusanten, die aus Gnade spucken und unsere Art jagen.
Ich hoffe, du verstehst das Gewicht meiner Worte.
- Ja, das ist's.
Solange du verstehst, was du sagst.
Ich dachte, du wärst ein verdorbener, durch Tugend gezüchtet.
Vielleicht führte die Rolle zu deinen Zweifeln, frage ich mich.
Wisst aber, daß der Weg, den ihr wandelt, lästerlich ist und führt nur zu einem erbärmlichen Tod.
Bevor du über den Jagd nach deiner Art nachdenkst, denke darüber nach.
Dieser lästerliche Weg führt nur zu einem erbärmlichen Tod.
Bevor du überlegtest, jemand deiner Art zu jagen, denke darüber nach.
Du hast dein Schwert in der Jagd verblüfft.
Dann will ich mich noch einmal vorstellen.
Bernahl, ein Recusant, wie du.
Recusants haben besondere Kampfkünste, gestaltet nach unseren Methoden des Schlachten.
Warum fügen Sie nicht ein paar zu Ihrem Repertoire?
Oh, du hattest nicht genug, oder?
Ich sehe, du bist noch am Leben.
Warum lernst du nicht eine andere Kampfkunst und siehst, ob wir's nicht so halten können?
Du hast's jetzt verstanden, oder?
Um die Macht zu ergreifen und zu besitzen, muß der Verstoßene seine Art jagen.
Um die Flagge der Rebellion zu erheben gegen diese heiligen Räuberei, müssen wir, die uns verweigern, die elendsten Raubtiere werden.
Du kannst nur lachen.
Sieh dich mal an.
Ein Recusant durch und durch.
Ich wusste, du hattest's in dir.
Nehmen Sie das.
Eine besondere Einladung, auf die Jagd auf einige der ersten Verunreinigten, die an der Roundtable Hold saßen.
Wenn du das akzeptierst, sehe ich dich als Nächstes auf dem Schlachtfeld.
Ich hatte gehofft, du würdest bald wiederkommen.
Ich habe die Belohnung von Lady Tanith.
Nehmen Sie's.
Es gehört dir, ganz recht.
Laßt uns treten auf dem Weg der Rückkehrenden zusammen.
bis wir den erbärmlichen Tod erreichen, der uns erwartet.
Das ist's.
Du hast Rykard getötet?
Ich schütze euch keinen bösen Willen.
Die starke Einnahme.
Das ist unser Code.
Er war vorbereitet, ein unglückliches Ende zu begehen, da er zuerst Gotteslästerung an seinem Fleisch nahm.
Aber wie auch immer, die Vulkanaufenthalte ist nicht mehr.
Auch wenn wir ein altes Versprechen noch erfüllen können.
Wir jagten unsere eigenen und nahmen, was ihnen gehörte.
Und mit allem in der Hand ist die Zeit gekommen, aufzustehen gegen den Erdbaum.
Du, der größte Wille, höre meine Stimme!
Ich bin der abweichende Bernahl, der Erbe meines Bruders Willen, und ihr werdet zu meinem Messer fallen.
Wir weigern uns, eure Bauern zu werden.
Betrachte diese gute Warnung.
Wer sind Sie denn?
Und was zum Himmel machst du hier?
Das Volcano Manor ist eine Grube von Recusanten, die aus Gnade spucken und unsere Art jagen.
Ich hoffe, du verstehst das Gewicht meiner Worte.
- Ja, das ist's.
Solange du verstehst, was du sagst.
Ihr habt von Anfang an Zweifel gehalten.
Vielleicht lag dieser Tag immer am Horizont.
Wisst aber, daß der Weg, den ihr wandelt, lästerlich ist und führt nur zu einem erbärmlichen Tod.
Bevor du über den Jagd nach deiner Art nachdenkst, denke darüber nach.
Dann musst du sofort gehen.
Die mit schwachen Magen haben hier keinen Platz.
Ich dachte, ich habe dir gesagt, du sollst gehen.
Oder behauptet ihr, ihr versteht?
Was es bedeutet, ein Refusant zu sein, die Gnade aufzugeben und sich selbst zu jagen.
- Ja, das ist's.
Solange du verstehst, was du sagst.
Wisst aber, daß der Weg, den ihr wandelt, lästerlich ist und führt nur zu einem erbärmlichen Tod.
Bevor du über den Jagd nach deiner Art nachdenkst, denke darüber nach.
Oh, ein Bier, stimmt's?
Sie danken mir für die Kampfkunst?
Du bist einer der Guten.
Ich danke dir.
Oh, ein Bier, stimmt's?
Fittlich, nehme ich an.
Denn ein Abtrünniger ist schon betrunken vom Blasphären.
Was ist denn mit dir los?
Ich sage's nicht zweimal.
Hören Sie auf.
Ich nehme an, ich habe keine Wahl.
Ist das, was die Gnade von uns hätte wollen?
Hunde essen Hunde, noch einmal.
Eine traurige Menge, wir verunreinigt.
Sie sind ein Rätsel.
Die Vulkanaufenthalte wartet auf dich.
Du bist verdunkelt, nicht wahr?
Ich begrüße euch in der Gemeinde der Gelübde.
Ich bin Miriel, der Verwalter dieser heiligen Kammer.
Ich entschuldige mich für den unangemessenen Zustand.
Kennst du die Herkunft dieses Ortes?
Wie wurde sie bekannt als die Gemeinde der Gelübde?
Nun, das ist eine Schande.
Aber wer kann dir die Schuld geben?
Die Zerstörung hat uns alle dazu gebracht, etwas zu verlieren, das uns sehr lieb ist.
Es ist hier, in der Gemeinde der Gelübde, daß die großen Häuser des Erdbaums und des Mondes zusammengekommen sind.
Bei der Ehe zwischen dem rothaarigen Radagon und Rennala vom Vollmond.
Und so hält unsere Gemeinde die Denkmäler beider Häuser vor Augen.
Der Erdbaum in der Hauptstadt und die Akademie in Raya Lucaria.
Oh, brauchst du etwas?
Sie sind frei, sich zu zeigen.
Ich will euch als Führer dienen, nur meine Beine sind nicht mehr, wie sie zuvor waren... wenn ihr etwas nützlich findet, könnt ihr's mitnehmen.
Es sei denn, du suchest nach Lehre?
Dazu will ich alles, was ich weiß, teilen.
Sei es Zauberei oder Zauberei, das Wissen soll euch nicht fesseln auf eine oder andere Seite.
Das ist doch eine Gemeinde, die die Vereinigung solcher zwei widersprüchlichen Praktizierenden feiert.
Gibt's noch etwas?
Ich grüße dich.
Brauchst du irgendetwas?
Besitzt ihr irgendeine himmlische Tau?
Dann möchte ich mein Wissen mit euch teilen.
über das Wunder dieser Kirche der Gelübde.
Radagon reinigte sich einmal mit himmlischem Tau, bereute seine territoriale Aggressionen und schwor seine Liebe zu Rennala.
Es ging zusammen der Erdbaum und der Mond, und alle Kriegswunden wurden vergeben.
Dieses Wunder segnet die Kirche bis auf diesen Tag.
Und so müsst ihr nur dem Vorbild Radagons folgen, daß ihr alle Bande wiederherstellt, wie angespannt oder abgeschnitten, zu ihrem rechtmäßigen Zustand der Harmonie.
Mein Glaube zögert nicht.
Das Wunder, das in diesen Gründen verwurzelt ist, wird wieder die Welt heilen.
Und diesmal wird seine Huld nicht verschwendet werden.
Wenn du ein alter Herr bist, verunreinigter, hoffe ich, daß du auch meinen Glauben teilst.
Nehmen Sie das Schwert mit?
Fürchte dich nicht, ich will dich nicht bestrafen.
Du bist offenbar kein schlägerischer Dieb.
Das Schwert sagt uns etwas, ohne Zweifel.
Statt Staub in den Schatten unter der Erde zu sammeln, verlangt es, daß deine rechte Hand ihn handhabt.
Ah, jetzt erinnere ich mich.
Ich bin der Priester der Gemeinde der Gelübde, ich will das Siegel des Schwertes aufheben und euch vermähren.
Halte es hoch und stolz.
Sind Sie fertig?
Nutze diese Gelegenheit, deine Gefühle zu beherrschen.
Keine Sorge, ich nehme's nicht beleidigt.
Aber andere sind nicht immer so vergebend.
Einige sind zornig, andere traurig, denn die Bindungen sind zerbrechlich und zerbrechen unter Druck.
Und wenn sie zerbrochen sind, verlieren sie alles und gewinnen nichts.
Sind Sie fertig?
Ich nehme an, mein reicher Körper hat euch ziemlich erschreckt.
Erlauben Sie mir, mich vorzustellen.
Miriel, der Verwalter dieser heiligen Kammer.
Ich entschuldige mich für den unangemessenen Zustand.
Kennst du die Herkunft dieses Ortes?
Wie wurde sie bekannt als die Gemeinde der Gelübde?
Sind Sie fertig?
Um das Wunder zu erleben, kniet im Becken hinter dir und reinigt dich mit himmlischem Tau.
Die Absolution wird deine sein.
Jede Knechte, wie angespannt oder abgeschnitten, wird gereinigt werden.
Ach, ich sehe, daß du die Absolution erlebt hast, das Wunder, das aus diesen Gründen blüht.
Das ist gut.
Darum ist die Bindung, die ihr gestrichen oder abgebrochen habt, wieder in ihrem rechten Zustand.
Seien Sie vorsichtig, die Ruhe nicht für selbstverständlich zu nehmen, die durch dieses Wunder wiederhergestellt wird.
Und sei vorsichtig, daß du nie wieder ein Bind zerbrechen sollst.
Möchtest du mehr von Lord Radagon wissen?
Lord Radagon war ein großer Meister, besessen von flüssigen roten Schlössern.
Er kam zu diesem Lande mit einem großen goldenen Heer, da er die Dame Rennala traf im Streit.
Aber bald bereute er seine territoriale Aggressionen und wurde zum Mann der Karianischen Königin.
Als Godfrey, der erste Elden Lord, verfolgt wurde aus dem Land zwischen den Ländern, verließ Radagon Rennala und kehrte zurück in die Erdtree Hauptstadt und wurde Königin Marikas zweiter Ehemann und König-Konsort.
Sie nehmen den Titel... des zweiten Elden-Lords.
Das Geheimnis bleibt bis auf den heutigen Tag, warum Lord Radagon Lady Rennala beiseite geworfen hat und darüber hinaus, warum ein bloßer Meister für den Stuhl des Elden-Lords gewählt wurde, heißt es, der Herr Radagon habe ein Geheimnis gehalten, ein berühmter Bildhauer aus Erdbaumhauptstadt wurde einmal berufen, Herr Radagons Ähnlichkeit in riesige Statur zu machen.
Als er das Skelett im Schrank von Radagon sah.
Und als solches heißt es, die große Statue verbirgt auch ihr Geheimnis.
Möchtest du mehr von Lady Rennala wissen?
Sie ist Königin, Haupt der königlichen Familie Carian und Gouverneur der Akademie in Raya Lucaria.
Die große und schöne Vollmondhexe.
Leider wurde ihr Herz gebrochen, da Herr Radagon sie verließ.
Und als sich die Akademie gegen die Könige auflehnte, war sie verschlossen in der großen Bibliothek.
Letztendlich blieb Lady Rennala allein und schützte das Amber Ei, das ihr Lord Radagon hinterlassen hat.
Aber sie hat sich dazu gewidmet durch den verbotenen Ritus, die düstere Kunst der Wiedergeburt.
Ihr sollt euch daran erinnern, daß ein Gelübde zu brechen, das stärkste Bindung ist, noch schlimmere Konsequenzen hat.
Das ist Nektar, oder?
Und du gibst's mir?
Oh, wunderbar, einfach wunderbar.
Die Wahrheit zu sagen, ich mag das Zeug.
Ich werde's gern von deinen Händen nehmen!
Was haben wir hier?
Gut, lasst uns beide zusammen lernen.
Die Häresie ist nicht der Welt angeboren, sondern ein Gerüst.
Alles kann zusammengefasst werden.
Hören Sie auf, bitte.
Mein Fleisch ist wie Stein.
Ich kann nicht verletzt werden, ich kann nicht sterben.
Ich will euch aber nichts Schlechtes tun.
Haltet auf eure vergeblichen Bemühungen.
Nun, sind wir nicht entschlossen?
- Ja, ja, ja, ja!
Worauf schaust ihr?
Willst du etwas anfangen, Kumpel?
Oh, die Halskette ist das, wonach du danach bist, oder?
Zeig mir, was es dir wert ist, und ich werde darüber nachdenken, wie ich mich davon trennen kann.
Ich bin nicht verliebt darin oder gar nichts.
Sie sind klug, Chef.
Zuerst gibst du mir die Runen.
Und versuche auch nichts.
Also gut.
Nehmen Sie's.
Es nützt irgendjemand überhaupt nichts.
Deine verdammte Idee, Kumpel.
Komm nicht später zu mir weinen.
Oh Scheiß auf, was ist denn jetzt?
Oh, ich verstehe.
Möchtest du etwas von meinem Garnelen?
Das ist frisch gekocht.
Gut, dann.
Es ist dein, wenn du meinen Preis erfüllen kannst.
Ich könnte mich überreden, dir auch andere Stücke zu verkaufen, wenn du die Runen hast.
Was zum Teufel ist mit dir los?
Versuchst du etwas zu beginnen?
Scheiß auf.
Bevor ich dich auf halben zerreiße.
Dieses verdammte Schwein hat sich entschieden, Ball zu spielen, nicht wahr?
Willst du die Halskette?
Denkst du, du bist verdammt klug, oder?
Wie wär's mit dir, wenn du dich abschüttest?
bevor ich dich auf halben zerreiße.
Marikas Titten, du musst wütend sein.
Gut, Kumpel.
Möchtest du noch mehr Garnelen?
Gut, Kumpel.
Bist du noch böse?
Ich habe noch nie jemanden mit einem Schmack für Garnelen getroffen, dem ich nicht vertrauen konnte.
Wir wären gute Freunde, denke ich.
Ich werde dich sehen.
Also hast du das Mädchen kennengelernt, oder?
Gut, nun, ich habe die Einzelheiten der Angelegenheit verstockt, aber es ist nicht meine Schuld, dass sie so dumm ist, daß sie betrogen wird, oder?
Wie auch immer, ihr geht's nicht gut.
Glücklicherweise ist sie nicht am Straßenrand gestorben.
Du bist auch verdunkelt, nicht wahr?
Kannst du's sehen?
Die Führung der Gnade, meine ich.
Ich kann's nicht mehr sehen.
Es macht keinen verdammten Sinn, warum ein Namensloser wie ich in das Land zwischen den Ländern gerufen werde.
Ein grausamer, verdammter Witz, fragt ihr mich.
Vielleicht ist etwas mit ihm geschehen.
Vielleicht ist es schon lange kaputt.
Der Erdbaum, sage ich.
Was hast du denn?
Schmeiß die Einzelheiten, Kumpel.
Ist nicht meine Schuld, dass die Leute so verdammt dumm sind?
Gefällt dir nicht, dass es gestohlen ist?
Was schaust ihr da an?
Oh... du wieder, ist's.
Perfektes verdammtes Timing, eigentlich.
Ich habe Krabbe, frisch gekocht.
Marikas Titten, du musst wütend sein.
Gut, Kumpel.
Möchtest du noch mehr Krabben?
Gut, Kumpel.
Bist du noch böse?
Ich habe nie jemanden mit einem Krabbengeschmack getroffen, dem ich nicht vertrauen konnte.
Wir haben ein echtes Ding hier, und es wird nur besser.
Kumpel, ich sollte dir etwas sagen.
Hast du von dem Dung Eater gehört?
E ist ein Wahnsinniger, wie es allen geht.
Verflucht sie.
Geht 'rund in diesem Rang Rüstung, ein' alles.
Wenn du ihn doch siehst, bleib weit weg.
Ich war einmal im selben Gefängnis wie er, also weiß ich es zuerst.
E ist ein gottvergessenes Monster.
Nicht nur ein kleiner Schurk wie ich.
E ist ein Mörder.
Er tötet Menschen und verflucht ihre Seelen und macht allerlei Scheiße an ihren Leichen, daß sie verflucht bleiben ewiglich.
Ich habe in all meinen Jahren nichts mehr enttäuschend gesehen.
Ich war noch nie so verängstigt.
Wurzeln an der verdammten Stelle... während ich das alles mit meinem Freund getan habe... ja... und jetzt habe ich's hier wieder gesehen.
Ich dachte nie, ich würde's tun.
Was's mit diesen Leibern tut.
Es war er, kein Zweifel.
Das Monster.
Er lauert hier herum.
Heh... das passt mir richtig.
Ein verdammtes Ende für einen kleinen Scheiß mit großen Ideen... hilf mir, ich will nicht verflucht werden.
Laß mich sterben, ich will nicht so leben, nicht mehr... also bitte... was ist dein blinkendes Problem?
Du kannst dich nicht mit Big Boggart vermasseln, Kumpel.
Die Schlampe hat dich dazu gebracht.
Verdammt noch mal!
Ich werde dich zerreißen!
Sie haben keine Angst.
Verdammt noch mal!
Ich werde dich zerreißen!
Du spürst das, oder?
Das sind die Fäuste von Big Boggart.
Verdammt noch mal.
Warum ist es nicht ich, warum ist es nie... jemand, bitte, töte ihn... die schreckliche Schlange... Pretor Rykard...
Hier, die Halbgötter zum Schwert zu bringen.
Dann bitte, töte die große Schlange.
Die Verzehrte Praetor Rykard.
Ich habe den Schlangenschläger in der Kammer des HERRN gelassen.
Du verdorbener Mann, schleif den Speer und treib ihn durch.
Die große Schlange, das unbeschreibliche Monster.
Die Ehrgeiz des Praetors Rykard, obwohl blasphemisch war, zeigte ihn zu einem würdigen König.
Aber sie wurden zu einer Verwesung verringert, da er sich dem Schlang gegeben hatte.
Was auch immer das Ding ist, es ist nicht mehr Praetor Rykard.
Jemand muss ihn töten.
daß er ihn und seine Ehrgeiz verschonen von der weiteren Schmach. Er ist verdorben.
Ich habe den Schlangenschläger in der Kammer des HERRN gelassen.
Es ist das Einzige, das den Schrecken töten kann.
Die große Schlange, das unbeschreibliche Monster, du bist verdorben, nicht wahr?
Dann könntest du vielleicht ein paar Runen verschonen?
Ob du es glaubst oder nicht, ich habe Glinzstein-Zauberei studiert an der Akademie von Raya Lucaria.
Für eine kleine Spende würde ich gerne mein Wissen teilen.
Gott segne dich, Gott segne dich.
Du bist ein wahrer Heiliger.
Mein Name ist Thops.
Ich nehme an, du bist interessiert, ich kann dir Zauberei lehren, wie versprochen.
Nur, keiner von ihnen ist besonders großartig... zurück, ein anderes zu lernen?
Das ist wunderbar.
Sie sind herzlich willkommen zu meinen kleinen anämischen Zaubersprüchen.
Zurück, ein anderes zu lernen?
Natürlich.
Nun, ich kann dich nicht beschuldigen, vermute ich.
Wenn du aber deine Meinung ändest, so rede laut und klar.
Oh, da bist du.
Möchtest du ein paar Runen spenden?
Ob du es glaubst oder nicht, ich habe Glinzstein-Zauberei studiert an der Akademie von Raya Lucaria.
Für eine kleine Spende würde ich gerne mein Wissen teilen.
Entschuldige mich, mein Freund.
Ich fürchte, meine mageren Zauberei können nicht mit deiner Großzügigkeit übereinstimmen.
Ja, das stimmt.
Ich kann dir sagen, was ich über diesen Ort weiß.
Das sollte etwas helfen.
Siehst du das Bauwerk im Norden, das über dem Wasser steht?
Das ist die Akademie Raya Lucaria.
Da studieren wir die Zauberei aus Glintstenen.
Aber seine Türen sind schon lange geschlossen.
Nachdem sie erklärten, daß sie sich nicht mit der Zerstörung einmischen würden, warf die Akademie abstoßende Siegel auf das östliche Tor, das zur Hauptstadt führt, und das südliche Tor, das hier führt.
Wie du vielleicht erraten hast, sind die Siegel noch aktiv und machen den Eintritt in die Akademie unmöglich ohne einen Glintsteinschlüssel.
Und ich stecke hier fest.
Ein junger Zauberer, der wenig Gelegenheit hat, einen Schlüssel zu erwerben.
Da sie die Siegel geworfen hatten, war ich gerade ausgestoßen, und nun bin ich entwurzelt von meinem Ort der Lehre.
Warum findest du dir nicht einen Glintsteinschlüssel?
Ohne einen kannst du nicht durch die Akademie gehen, und du wirst nie die Erdtree Hauptstadt erreichen.
Und wenn du einen zusätzlichen Schlüssel findest, vielleicht... wenn du alle deine losen Enden gefesselt hast... und ich kann sehr geduldig sein, würdest du ihn mir schenken?
Ich weiß, ich bin ein Stumpfstein.
Ich habe keine Ahnung von Zauberei.
Aber trotzdem, mein Platz ist in der Akademie... oh, noch eine Sache... achtet auf die Albinauriker... verfluchte Seelen geboren aus einem verbotenen Ritus der ewigen Stadt.
Der Fluch verweckte die Beine der Alten und schweigte die Zunge der Frösche.
Und nun haben sie tiefe Groll gegen den, der unberührt bleibt.
Danke, freundliche Seele, daß du meine feine Zauberei gelernt hast.
Ich habe mir nie vorgestellt, dass ein Stumpfstein wie ich die Chance hätte, Lehrer zu spielen.
Sind Sie sich sicher?
Wollen Sie mir den Schlüssel geben?
Danke, danke sehr.
Jetzt kann ich wieder zur Akademie gehen.
Um mein Studium zu wiederholen... von Glintstein Zaubereien und den Sternen selbst.
Sie haben eine Lehre bei Sellen gemacht?
Nun, das ist etwas.
Sellen war bekannt.
Die vielversprechendste Zauberin in der Geschichte der Akademie.
Ich folgte ihr in der Schule, aber es könnte auch ein Ozean zwischen uns gewesen sein.
Aber Sellen wurde aus der Akademie vertrieben.
beschuldigt von undenkbarem Verhalten gegen einige Zauberer unter dem Namen Graven Witch.
Ich glaube den Anschuldigungen immer noch nicht.
Der berühmte Sellen würde solches nie tun.
Ohne einen kannst du nicht durch die Akademie gehen, und du wirst nie die Erdtree Hauptstadt erreichen.
Was ist das denn?
Für mich, stimmt's?
Aber sicher, das ist ein einfältiges Bier?
Meine geringen Zauberei verdienen kaum eine solche Belohnung.
Gott segne dich.
Ich behalte's für einen besonderen Anlass.
Ich mag nie mehr so etwas trinken, solange ich lebe.
Also hast du dir einen Glintsteinschlüssel gefunden.
Aber ich kann's dir nicht nehmen.
Der Schlüssel gehört dir.
Sie sollten es für sich selbst verwenden.
Es ist wahr, ich will wieder an meinen Lehrort.
Aber das ist keine Entschuldigung, auf andere aufzuzwingen.
Ach... ist das der Grund, warum Stumpfsteine immer die Letzten sind?
Fahren Sie zur Akademie von Raya Lucaria.
Fahren Sie weiter mit Ihrer Reise.
Fahrt vorwärts mit eurem Kampf.
Stell dir nicht die Mühe, dich aufzuhalten um meines Wohls willen.
Ich danke Ihnen sehr.
Mit eurem Segen will ich zur Akademie von Raya Lucaria fahren.
Vielleicht wirst du mir eines Tages einen Besuch machen?
Wer weiß, vielleicht bin ich bis dahin ein geschmückter Zauberer.
Oh, habe ich's nicht erwähnt?
Ich bin ein Stumpfstein, ich habe nicht einmal die Macht eines Kiesels wert.
Also fürchte ich, ich kann dir nicht helfen, die Schriftrolle zu entschlüsseln.
Es tut mir leid, ich bin so nutzlos.
Das bin ich wirklich.
Was ist denn mit dir los?
Hör auf, jetzt!
Ich bitte dich.
Man kann nicht zu dir kommen, stimmt's.
Oh, Raya, Lucaria, die Heimat meines Studiums, sei stolz.
Du warst ein guter Krieger.
Dein einziger Fehler war deine Wahl des Meisters.
Laß dich der Wind erheben auf eine hohe Stätte.
Nun, wer haben wir hier?
Bist du verdorben?
Offensichtlich nicht eines von Godrick's Los.
Ich bin Nepheli Loux.
Verunreinigt und Krieger, wie du.
Ich bin hier auf Erlass meines Vaters.
Wie abstoßend ist das.
Diese "Ansteckung" von Godricks Krankheit passt einem Herrn.
Er hat die Winde verunreinigt.
Möchtest du Godrick herausfordern, so bitte dich, mich anzurufen.
Die Winde gehen wider seine Taten.
Ich bin sicher, dass mein Vater mir erlauben würde, dem Kampf zu helfen.
Entschuldige, aber ich habe lange genug geduldet.
Als Mitmenschen, die uns verschmutzt haben, muß ein jeglicher seiner Führung folgen.
Auf welchem Weg auch immer wir kommen zum Stuhl des Elden HERRN.
Ich dachte, du würdest ein Aufruf zum Runden Tisch bekommen.
Nepheli Loux.
Wir haben uns in Stormveil getroffen.
Ich freue mich, dich hier zu sehen.
Ich habe etwas für dich.
Ich fand's in Godricks Pflanzenfläche.
Du hast ihn besiegt.
Du solltest's haben.
Nutze sie gut.
Ich will keine Gewohnheit machen, Leichen zu räumen.
Ich dachte, du würdest ein Aufruf zum Runden Tisch bekommen.
Nepheli Loux.
Wir haben uns in Stormveil getroffen.
Ich freue mich, dich hier zu sehen.
Ich habe etwas für dich.
Ich fand's in Godricks Pflanzenfläche.
Du bist derjenige, der ihn besiegt hat, würde ich riskieren?
Nutze sie gut.
Ich will keine Gewohnheit machen, Leichen zu räumen.
Oh, ja, das ist's.
Ich frage mich, ob du meinen Pflegevater kennst?
Er ist in seinem Arbeitszimmer.
Das Zimmer, das Ensha bewacht, da drüben.
Wenn du's noch nicht getan hast, rate ich dir, dich vorzustellen.
Vater ist der Anführer des Runden Tisches.
Ich bin sicher, dass es sich lohnt, mit ihm zu reden.
Es war Zeit, dass ich losgehe.
Ich werde dich wiedersehen, Krieger, wenn das Schicksal es würdig macht.
Sie haben wieder einen Aufruf zum Runden Tisch erhalten?
Nepheli Loux.
Wir haben uns in Stormveil getroffen.
Es ist mir ein Vergnügen, wie ein verunreinigter Mann, der durch Gnade geführt wird zum Runden Tisch.
Oh, hallo.
Ich habe dich hier noch nie gesehen.
Ich bin Nepheli Loux.
Krieger.
Hier nach dem Befehl meines Vaters.
Es ist mir ein Vergnügen, wie ein verunreinigter Mann, der durch Gnade geführt wird zum Runden Tisch.
Ist das eine Art Medizin?
Eine, die das Herz berührt, würde ich wetten.
Wenn ich so denke, brauche ich's nicht.
Ich bin ein Krieger.
Ich brauche keine Hilfe von außen.
Um nicht die Schrecken des Kampfes zu ertragen.
und meine Entschlossenheit nicht stärken.
Was hältst du davon?
Was ist mit diesem Dorf geschehen?
Ich habe das gleiche gesehen in meiner Kindheit.
Die Unterdrückung der Schwachen.
Mord und Raub unkontrolliert.
Ein wacher Albtraum, gemacht von Menschen.
Aber dieses Mal bin ich ein erwachsenes Weib.
Und wenn das Leiden nicht entfernt werden kann, so kann ich doch Gerechtigkeit ausrichten.
Gerechtigkeit den Unterdrückern.
Die Narben, die ich geschnitzt habe, sollen sie daran erinnern.
Ich bin Nepheli Loux.
Krieger.
Bitte, lass mich in Ruhe.
Es ist erbärmlich, ich weiß, aber ich muss nachdenken.
... also weißt du's schon, oder?
Ja, das stimmt.
Das ist wahr.
Mein Vater hat mich rausgeworfen.
Für meine Gefühle.
Die Mission vergessen.
Eine Strafe, weil er seine Bauern abgeschnitten hat.
Vater... vielmehr hat mir Lord Gideon mein ganzes Leben geleitet.
Ich wünschte, ich hätte ihm alles getan, ihn auf den Stuhl des Elden HERRN zu setzen.
Und doch habe ich, obwohl es nicht meine Absicht war, ihn verraten, kann ich nicht mehr auf Vater vertrauen, daß er seinen Männern befehlen würde, solch eine Tragödie zu verrichten, wo ist die Gerechtigkeit, die er behauptet?
Er hat mir einmal gesagt, daß er, wenn er der Elden Lord wird, niemals läßt die Unterdrückten wieder betrogen werden.
Hat er mir einfach gelogen?
Nein, nein, nein... wie konnte ich das sagen?
Vater hat mir immer seine Führung gegeben... und jetzt habe ich's verloren... die Medizin, oder?
Das ist gut.
Ich nehme eine Dosis.
Vielleicht wird's mir etwas Gutes tun.
Es ist sehr süß, nicht wahr, und sehr... sehr... ist das Asche?
Ich kann den alten Sturm darin riechen.
Ich nehme's gern an.
Ich bin nicht wie Roderika.
Ich fühle nicht die Gegenwart von Geistern, geschweige denn sehe ich sie.
Trotzdem erinnert mich diese Asche an meinen ersten Falke.
Ich danke dir.
In dieser Asche kann ich den alten Sturm riechen.
Es erinnert mich an meinen ersten Falke.
Es ist eine Weile her.
Ich muß dir danken für deine Hilfe.
Ich habe Vater gesagt, ich würde nicht mehr bei ihm sein.
Ich erinnere mich an den Gelübde, den ich gemacht hatte, da ich zum ersten Mal ein Krieger wurde, vor so vielen Monaten.
Dieses Land ist wie das, aus dem ich komme.
Ich will einen Sturm rufen, daß ich die Schändlichkeit, die auf den Winden gelegen ist, vertrebe.
Ich bin Nepheli Loux.
Krieger.
Manche nennen mich mit dem Titel Dame, aber ich bleibe die gleiche Frau unten.
Obwohl ich nun meine früheren Führungen verlassen habe.
Ich kann nicht ausdrücken, wie sehr du mir geholfen hast.
Solltest du ein alter Herr werden, so würde ich gern deine Last leichter machen.
Auf Wiedersehen, mein Krieger.
Ich will bleiben, den Sturm zu rufen.
Aber eure Führung und eure Streit liegt an andern Orten.
Ich will bleiben, den Sturm zu rufen.
Aber eure Führung und eure Streit liegt an andern Orten.
Was wollen Sie tun?
Solches Verhalten passt einem Krieger nicht.
Ich verstehe.
Du bist nur ein einfacher Bösewicht.
Erinnere dich an die Narben, diese Lektion kommt von Nepheli Loux!
Du würdest dich nicht einmal als Bedrohung für deinen Vater registrieren lassen.
Beeilen Sie sich und sterben!
Vater... ich bin ermordet.
Bitte... werde Elden Lord... hm.
Du bist ein neues Gesicht?
Nun, solange du hier bist.
Hast du dich auch von dem guten Weib Alkohol verführt?
Vielleicht hast du gehört von Dreembreu, dem Nektar der Halbgötter, der uns Sterblichen einst verboten war?
Ob du es glaubst oder nicht, ich weiß, wie ich's mache.
Und wenn du mir hilfst, seine Zutaten zu sammeln, würde ich gerne einige mit dir teilen.
Das Zwischenland ist kein freundlicher Ort, denn wir sind verdorben.
Und ich bin zu alt, um Leichen auf dem Schlachtfeld zu holen... hilfst du mir dann?
Das ist wunderbar!
Musik in meine Ohren.
Dann nimm das mit dir.
Das ist St. Trinas Kristallkugel.
Es kann benutzt werden, den Schlummer Nebel zu nehmen von denen, die in tieferem Schlaf eingetaucht sind, die fröhlichen Narren, die so tief versunken sind, daß sie nicht aufwachen können.
Dreambrew, sollte ich sagen, ist eine spezielle Filtration von Schlummernebel.
Gehe hin und bringe mir einen Schlaf Nebel, mein Gefährte.
Etwa zwei sollen's tun, nach meiner Rechnung... Etwa drei sollen's tun, nach meiner Rechnung... Etwa vier sollen's tun, nach meiner Rechnung... Etwa fünf sollen's tun, nach meiner Rechnung... Etwa sechs sollen's tun, nach meiner Rechnung... und dann habe ich genug Träume zu teilen.
Alkohol ist ein wunderbarer Lehrer.
Seid eifersüchtig, so werdet ihr begreifen, was die Vergnügen dieser Welt sind und was nichts ist.
Was hast du denn?
Du weißt kaum, was du verpasst.
Wie du willst.
Aber ich bin sicher, dass du bald nach einem Getränk kommst.
Vielleicht wirst du dich müde machen von dieser zerfallenden Welt... oder vielleicht willst du jemandes tiefsten, dunkelsten Geheimnisse enthüllen... was?
Sie interessiert sich doch um die schönsten Dinge?
Wie ein Träumer, der Nektar der Halbgötter, der uns, Sterblichen, einst verboten war?
Ob du es glaubst oder nicht, ich weiß, wie ich's mache.
Und wenn du mir hilfst, seine Zutaten zu sammeln, würde ich gerne einige mit dir teilen.
Was sagst du?
Ah, ich habe mit Begierde auf deine Rückkehr gewartet.
Wie geht's dir?
Finden Sie einen Schlummernebel?
Hmm, nicht ganz genug.
Wie ich gesagt habe, wenn du möchtest, dass ich etwas Dreambrew mit dir teile, brauchen wir zwei Dosen Schlummernebel oder so.
Wie ich gesagt habe, wenn du möchtest, dass ich etwas Dreambrew mit dir teile, brauchen wir drei Dosen Schlummernebel oder so.
Wie ich gesagt habe, wenn du möchtest, dass ich etwas Dreambrew mit dir teile, brauchen wir vier Dosen Schlummernebel oder so.
Wie ich gesagt habe, wenn du möchtest, dass ich dir ein Traumbrief teile, brauchen wir fünf Dosen Schlummernebel oder so.
Wie ich gesagt habe, wenn du möchtest, dass ich etwas Dreambrew mit dir teile, brauchen wir sechs Dosen Schlummernebel oder so.
Ich verstehe, ich verstehe.
Sie haben, was ich gebeten habe.
Alle herrliche Nebel von höchster Qualität.
Das Sediment ist fest, mm.
Sehr gut, mein Gefährte.
Das ist der Dreambruch, den ich versprochen habe.
Alles von dir.
Bringe mir noch mehr Schlummernebel, mein Gefährte.
Tun Sie's, und ich nehme eine Flasche Dreambrew mit Ihrem Namen darauf.
Erlauben Sie mir einen kleinen Rat, mein Gefährte.
Dreambrew ist bekannt dafür, die Geheimnisse der Menschen ins Tageslicht zu ziehen.
Wenn das ist, was du suchst, und nicht die üblichen flüchtigen Vergnügen, so gib's ihnen ein paar Träume.
Geheimnisse sind wie gutes Wein.
Je länger sie in der Finsternis reißen, desto reicher ist der Geschmack.
Freundschaft, Regel, Intrigen... hast du etwas vergessen?
Hallo, das ist's.
Hast du mir noch etwas Schlummernebel gebracht?
Du hast bestimmt einen Geschmack für Geister.
Ich bin sicher, ich werde viel mehr von euch sehen.
Wie du wohl weißt, mein Gefährte, bin ich nur ein bescheidener Mann.
Und ich muß bekennen, daß das Studium des Alkohols nur eine andere Form der Anbetung ist.
Oh, St. Trina.
Mein Glaube ist in Alkohol und den Herzen der Menschen.
Ich freue mich, dich zu sehen.
Ich hörte, der Weg zum Haligtree war wieder geöffnet.
Also zwang ich diese alten Knochen, die Reise zu ertragen.
Sag mir nicht, dass du den Gang geöffnet hast?
Trotzdem ist es in diesen Ländern ziemlich schön.
Aber es gibt nichts besseres als ein gutes Getränk, das die Killen wärmt... brauchst du noch etwas?
Es ist schön, schön, dich zu sehen.
Ich glaube, ich wollte fast eingefroren.
Sie wissen, eine heilige Persönlichkeit wurde einmal entführt aus diesem Lande.
Darum bin ich hier auf der Suche nach Hinweisen, die das Geheimnis enthüllen könnten.
Man sagt, die blutigen Fußabdrücke des Entführers seien verschwunden im Wald der alten Bowers.
Was ist das?
Das ist ein hübsches Gesicht, das du ziehst... muss ich dir daran erinnern?
Ich bin nur ein bescheidener Mann, aber wir alle haben unsere Geheimnisse, mein Freund.
Ihr wisst, daß ein heiliger Mensch einmal aus diesen Ländern entführt wurde.
Darum bin ich hier auf der Suche nach Hinweisen, die das Geheimnis enthüllen könnten.
Man sagt, die blutigen Fußabdrücke des Entführers seien verschwunden im Wald der alten Bowers.
Endlich habe ich's gefunden!
St. Trinas, nein, der Leiche des Herrn Miquella.
Ich habe unerzählte Geheimnisse geteilt.
daß ich dir helfen könnte, HERR.
So hoffe ich nun, daß du deinen Knecht Rhico in deinen Traum, in die Welt deines Herzens, begrüßen kannst.
Und ich bitte dich, daß mein Wunsch erfüllt werde, daß du, wenn du von der Herrschaft zu Gott kommst, mir einen Platz gebe neben dir.
Ich habe unerzählte Geheimnisse geteilt.
daß ich dir helfen könnte, HERR.
So hoffe ich nun, daß du deinen Knecht Rhico in deinen Traum, in die Welt deines Herzens, begrüßen kannst.
... Oh ho, willst du mich bitten zu trinken?
Ich habe keine Ahnung, was ich denken soll.
Ist das eine unverschämte Unverschämtheit?
Einfache Unbarmherzigkeit?
Oder echte Güte, frage ich mich?
Was ist denn das für eine Rolle?
Ich nehme's gleich.
Du könntest die Geheimnisse, die ich habe, nicht begreifen, mein Gefährte.
Hast du deine Marmor verloren?
Du weißt, ich bin nur ein Bettler.
Ich habe nichts mehr zu geben.
Hast du keine Achtung verunreinigt?
für die vor dir gekommen sind.
Nun, das hat mich verrückt gemacht.
Es ist der richtige Zeitpunkt, diese Sonderreserve auszuprobieren, du schlechte, schlechte, uncharitäre Mistkerl, du bist hilfreich, mein Gefährte, willkommen, lieber Gast.
Da man da draußen ist, muss es überraschend sein, zu sehen, daß unsere Hauptstadt, wiegt vom Erdbaum, regnet von einer ewigen Quelle der Gnade.
Die Sehenswürdigkeiten, die Geräusche, die leckeren Gerüche.
Jeder genau, wie er sein sollte.
Jeder ewiglich.
Was ist das?
Ich habe nicht bemerkt, dass du verdorben bist.
Du darfst das nicht falsch verstehen.
Aber du musst die Hauptstadt sofort verlassen.
Ich versichere euch, es ist zu eurem Wohl.
Alles hat seine richtige Stätte.
Wir sind erwählt durch die Gnade und haben diese goldene Hauptstadt gegeben.
Du aber hast dein eigenes Haus, das ist weit entfernt von hier.
Bis dahin, daß sie nicht mehr von eurer Berührung verzerrt werden kann.
Und viele Narren übertraten ihre Grenzen durch die Zerstörung.
Und ihre Unverschämtheit führte zum Aufstand gegen Morgott, den Herrn der Gnade.
Sie erhoben ein Heer und suchten, diese heilige Stätte zu belagern.
Aber siehst du, wo sie hergekommen sind?
Die Herrschaft des Königs Morgott würde nicht geschüttelt werden!
Ihr Versuch, die Hauptstadt zu verunreinen, scheiterte, und während wir in ewiger Gnade gejuckt hatten, wurden die Verräter betrachtet von der grotesken Fall Omen, und ihre Leichen lagen hoch vor der Mauer.
Die Lektion hier ist selbstverständlich.
Die Hauptstadt ist einfach nicht, wo du hingehörst.
Du darfst's nicht falsch verstehen.
Aber du musst die Hauptstadt sofort verlassen.
Nun, was haben wir hier... du jagst Omen, oder?
Ja, das scheint so... dann könnten wir vielleicht reden.
Denn du bist ein barbarer Verunreinigter, und du siehst ganz klar, was richtig und was falsch ist.
Sehr gut.
Ich erlaubte, daß du vorerst in der Hauptstadt bleibst.
Und im Namen des Hauses Shanehaight, jaget auf den Feind Omen.
Die Unterhauptstadt ist ein Abfalllager.
Seit Jahrhunderten ist es gefüllt mit abstoßenden Omen.
Selbst Teufel, die noch nie ein Horn verloren haben.
Und was noch schlimmer ist, sie haben begonnen zu brüllen auf eine blutige Art und Weise.
Sie können's hören bis hier oben.
Eine schändliche, ständige Schmach der Heiligkeit des Erdbaums.
Dann mach's weiter.
Stürze die Feindlichen, die in der Unterstadt herumlaufen, und gib uns Frieden von den elenden Heulen.
Ich weiß, du kannst's machen.
Ehret nicht das Haus Shanehaight.
Hast du noch nicht auf die Jagd auf die Omen gegangen?
Nun, du ziehst deine Fersen mehr, als ich vorhergesehen habe.
Ich vergebe dir.
Wir, die in den Höhen sind, sind geduldig, eine Tugend unter den Edlen.
Hast du noch nicht auf die Jagd auf die Omen gegangen?
Das erbärmliche Schrei... ich fühle mich, als könnte ich verrückt werden.
Ohh, da bist du, freut mich, dich zu sehen.
Sie müssen die Omen aus dem Lager gelöscht haben.
Sonst würden ihre abscheulichen Schreie noch an meinen Ohren geschmäht werden.
Nun, ich muss sagen, ihr habt uns einen guten Dienst getan.
Die Erdbischöfe werden's gerne hören.
Nein, das ist über ihre Stellung... wenn ich erkläre, dass das alles meine Idee war, könnte mir ein Gespräch gewährt werden mit Morgott, dem Herrn der Gnade.
Was für eine wunderbare Gelegenheit.
auf daß der Herr der Gnade sehen möge, wie ich auch bin.
Eine solche Ehre wird mich unter die verehrten Shaneheights setzen.
Oh, tut mir sehr leid, ich habe dich fast ganz vergessen.
Dieses Erbe von Shanehaight ist seit Generationen gehalten.
Es ist nun eure Belohnung, daß ihr ohne Furcht erfüllt habt meinen Wunsch.
Ich fürchte, es könnte sein Wert verlieren bei einem Verunreinigten, aber... für alles gibt es einen ersten.
für dich und für das Haus Shanehaight und seine neue Herrlichkeit.
Ich muss mich vorbereiten.
Wenn mir das Glück begünstigte und mich der Herr der Gnade sah, so würde ich mich schämen, wenn ich nicht so schön aussah.
Tötet unsren Herrn, der ist ein Fleck auf allen goldenen Dingen, tötet Morgott, den königlichen Betrüger!
Wer ist da?
Nun, das spielt keine Rolle.
Wenn du klug bist, gehst du sofort.
Mein Fleisch wendet sich mit scharlachrotem Rot.
Es ist ein Fluch.
daß man sich nicht mit ihm mischte.
Wenn du klug bist, gehst du sofort.
Mein Fleisch wendet sich mit scharlachrotem Rot.
Sie bitten mich, mich mit der Nadel zu streichen, um die scharlachroße Rotte zu unterdrücken?
Aber wie?
Das ist egal.
Ich habe mich entschieden.
Ich würde dir lieber vertrauen, als einfach weiter aus dem Innern zu verderben.
Könnten Sie bitte... Ihre Augen einen Augenblick abwenden?
- Ja, das ist's.
Das war einfacher denn erwartet.
Aber... warum fühle ich mich so... hoffte ich, dich wiederzusehen.
Ich entschuldige mich, wann wir uns das letzte Mal getroffen haben.
Ich bin ohnmächtig geworden, bevor ich dir noch einmal danken konnte.
Alles ist wie du gesagt hast.
Seitdem die Nadel eingeführt wurde, ist die scharlachrote Rotte aufgehört zu schnallen.
Auch die Alpträume sind weg, und nun kann ich mich bewegen, wie ich will, obwohl ich's selber kaum kann glauben.
Nicht daß ich's euch jemals vergelten könnte, sondern daß ihr's würdet, durch Dankbarkeit.
Ein Zeichen, aber es ist.
Ich überlege, wegzugehen, auf eine Reise.
Mit der Nadel begraben in meinem Fleisch, habe ich angefangen zu erinnern, aber dunkel... mein Schicksal... es ist alles dank dir.
Mein Name ist Millicent.
Ich bete, das Schicksal erlaubt uns, uns wiederzusehen.
Ich überlege, wegzugehen, auf eine Reise.
Mit der Nadel begraben in meinem Fleisch, habe ich angefangen zu erinnern, aber dunkel... mein Schicksal... oh, hallo wieder.
Irgendwas an diesem Ort fühlte mich vertraut.
Also beschloss ich, einen Besuch zu machen, in der Hoffnung, hier jemanden zu finden.
Aber ich habe nur eine Leere gefunden.
Vielleicht habe ich vor meiner Abreise jemanden gebraucht, mit dem ich mich verabschiedete.
Nun, darum geht's nicht.
Ich muss mich auf meinen Weg konzentrieren, dafür habe ich euch zu danken.
Ich muss stark bleiben.
Das ist's.
Wir sehen uns wieder.
Ehrlich gesagt, das ist für mich eine reibungslose Fahrt gewesen.
Die scharlachroße Rotte ist still geworden, seit wir uns das letzte Mal getroffen haben.
Als solches konnte ich meine Reise fortsetzen.
Aber ich weiß, daß wenn ich noch meinen Schwertarm hätte, so hätte ich euch im Streit geholfen.
Nun, ich verfolge den Weg, den Malenia genommen hat, nachdem sie die Macht der scharlen Rot losgelassen hat, während ihrer Schlacht mit General Radahn im Caelid Wildnis.
Ich möchte sie kennenlernen, diese verschwundene Frau.
Ich glaube, sie ist im Norden.
in den Ländern jenseits der Erdbäume.
Gibst du mir diesen Arm?
Ich danke dir.
Ich bin dir nochmals schuldig.
Ich dachte: Wenn der Arm gut ist, so könnte ich wieder ein Schwert greifen.
Wenn der Arm gut ist, so könnte ich wieder ein Schwert greifen.
Vielleicht kann ich euch helfen im Streit.
Ich verfolge den Weg, den Malenia genommen hat.
Sie ist in die Lande gegangen, die jenseits des Erdbaums liegen.
Ah, wir sehen uns wieder.
Der Arm, den du mir gegeben hast, ist ein Wunder.
Es fühlt sich an wie mein eigenes, sogar mit einem Schwert.
Vielleicht ist es eine Torheit, daß ich dies zu euch sage von allen Leuten; aber ich bin sicher, daß ich mit dem Schwert geschickt bin.
Darum will ich, daß ihr mich noch einmal in den Streit ruft, wenn ihr's braucht.
Ah, wir sehen uns wieder.
Der Arm, den du mir gegeben hast, ist ein Wunder.
Es fühlt sich an wie mein eigenes, sogar mit einem Schwert.
Vielleicht ist es eine Torheit, daß ich dies zu euch sage von allen Leuten; aber ich bin sicher, daß ich mit dem Schwert geschickt bin.
Also will ich, daß ihr mich in den Streit ruft, wenn ihr es braucht.
Ich will, daß ihr mich in dem Streit ruft, wenn ihr es braucht.
Das ist die einzige Art, meine Dankbarkeit auszudrücken.
Zu denken, wir würden uns an solch einem Ort treffen... was könnte dein Zweck sein... nein, ich weiß genug, wer du bist, und was ich weiß, ist mir gut genug.
Ruft mich wieder in den Streit, so ihr es braucht.
Ich suche nach einer Festung im Westen der Ruinen.
Ich suche nach einer Festung im Norden der Ruinen.
Ich hörte, daß dem Meister der Festung ein Medaillon gegeben wurde, das ihm erlaubte, den Haligtree zu besuchen.
Ich glaube, da wird Malenia gefunden werden.
Der Haligtree ist versteckt irgendwo in diesen nördlichen Ländern.
Ich suche nach einer Festung im Westen der Ruinen.
Ich suche nach einer Festung im Norden der Ruinen.
Ich hörte, daß dem Meister der Festung ein Medaillon gegeben wurde, das ihm erlaubte, den Haligtree zu besuchen.
Wir sehen uns wieder.
Ich kann nur vermuten, dass unsere Absichten übereinstimmen.
In welchem Fall möchte ich mich erklären.
Ich bin von Malenias Blut.
Ich weiß aber nicht in welcher Fähigkeit. Ich könnte eine Schwester oder eine Tochter oder ein Zweig sein. Aber was auch sei, ich weiß, daß ich eine Verwandtschaft zwischen uns habe.
Es gibt etwas, das ich Malenia zurückbringen muss.
Der Wille, der einst ihr war.
Die Würde, das Selbstgefühl, das ihr erlaubte, dem Ruf der scharlachroßen Rotte zu widerstehen.
Der Stolz, den sie aufgegeben hatte, daß sie Radahn's Maß erfüllte.
Es gibt etwas, das ich Malenia zurückbringen muss.
Der Wille, der einst ihr war.
Die Würde, das Selbstgefühl, das ihr erlaubte, dem Ruf der scharlachroßen Rotte zu widerstehen.
Oh, hallo.
Danke für die Hand.
Ohne deine Hilfe hätte ich das Quartett nicht besiegen können.
Ich fühle mich, als wäre ich dir schuldig von Anfang an bis zum Ende.
Ich danke dir.
Mit deiner Hilfe konnte ich leben wie mein eigener Mensch, wenn auch nur in der Vergangenheit.
Aber das ist das Ende der Dinge.
Ich halte auf, dir's zu sagen, aber ich habe selbst die Nadel herausgenommen.
daß ich, so ich in etwas anderes als mich selbst blühe, lieber bin, daß ich in nichts verrotte, wie ich bin.
Bitte, laß mich allein vorbeikommen.
Die scharlachroße Rot verzerrt sich jetzt, schlimmer denn je.
Bald werde ich nicht mehr sein als ein Hügel Fleisch.
Verflucht.
Unberührbar.
Ich möchte nicht, dass dir das Schaden tut.
Ist etwas nicht in Ordnung?
Bitte, halt das sofort auf.
Warum machst du das?
Jetzt hast du meine Hand gezwungen.
Ich werde nicht vergessen, was du für mich getan hast.
Aber dieser Tag markiert unser Abschied.
Ich habe mir nicht gedacht, es würde so enden.
Ich will aber nicht vergessen, was du getan hast.
Danke... du... wie konntest du... ist das dein wahres Herz?
War ich... war es alles... dafür?
Es ist ein Vergnügen, dich zu sehen, ein Vergnügen.
Ich bin Gowry, ein großer Weiser in meiner Zeit.
Ich hatte gehofft, einen Gefallen zu bitten, als einer deiner Art kam.
Es ist ein fesseltes junges Kind, das kann durch den scharlachroßen Sumpf von Aeonia gehen.
Mach dir keine Sorgen, ich gebe dir eine gute Belohnung.
Wenn ihr's akzeptiert, will ich euch das Geheimnis Sellias lehren, der Stadt, die ihr dort sehet.
Ah, so bist du bereit, mir eine Hand zu geben, oder?
Ich brauche deine Hilfe, um ein junges Mädchen zu heilen.
Sie heißt Millicent.
Ihr werdet sie finden jenseits von Sellia, ruhend in der Kirche auf der Klippe, geschlagen von der verrotteten Krankheit.
Die verrottende Krankheit, die Millicent heimsucht, hat keine Heilung.
Da der Erdbaum blühte, konnten auch die Halbgötter seine Folgen nicht abhalten, obwohl sie Gott waren.
Aber Millicents Leiden kann erleichtert werden.
Dafür sollst du eine bestimmte Nadel finden.
Sucht den tiefen scharlachroten Sumpf von Aeonia, außerhalb der Grenzen Sellias.
Die Nadel aus reinem Gold ist irgendwo verloren.
Zuerst müsst ihr die goldene Nadel finden.
Es ist versteckt irgendwo im tiefen scharlachroten Sumpf von Aeonia.
Dann will ich euch verkündigen, wie verheißen ist: das Geheimnis der Stadt Sellia.
Ah, meine Entschuldigung.
Ich habe mich doch eher überholt, oder?
Nun, das ist egal.
Ich bin daran gewöhnt zu warten.
Möchtest du aber mein Angebot hören, so komm wieder und rede mit mir.
Ich werde warten, so lange es dauert.
Ah, du hast deine Meinung geändert, oder?
Möchtest du mein Wunsch annehmen, so will ich gern mit dir teilen das Geheimnis von Sellia, der Stadt da drüben.
Ohh, du hast die goldene Nadel gefunden.
Wie versprochen, habe ich das Geheimnis Sellias hier beschrieben.
Komm schon, es ist dein.
Lasst mich die Nadel sehen.
Das ist's.
Das ist's.
Nun, das ist ein Wunder.
Das Werk eines wahren Handwerks, eines sorgfältigen, kühnen Handwerks, der die Essenz des Lebens ergreift.
Kannst du mir etwas Zeit geben?
So gut es gemacht ist, wird es nicht viel nützen, wenn man es auf halben zerreißt, oder?
Ich habe auf deine Rückkehr gewartet.
Die Nadel ist repariert.
Jetzt wird es verhindern die verrottete Krankheit, bin ich sicher.
Geben Sie's dem Mädchen, Millicent?
Ich will euch belohnen.
Millicent ruht in der Kirche auf der Klippe, jenseits von Sellia, der Stadt da drüben.
Gefälscht von den verrückten Pestilenzen, die sie anbeten, oder vielmehr von ihrer verrottenden Krankheit, wie von einem Gott.
Das ist ein erbärmlicher Schicksal.
Das arme Mädchen hat sich das nie gewünscht.
Finden Sie das seltsam?
Dass ich solch Sorge für das Mädchen zeige.
Nun, ich bin derjenige, der sie gefunden hat, ein bloßes Kind, im Sumpf von Aeonia.
Sie ist eine meiner lieben Töchter.
Aber die verrottete Krankheit zermürbt das Gedächtnis.
Ich bezweifle, daß sie sich erinnert an das erste an mir.
Oh, ich muss alt werden.
Ich habe mir nicht immer so viel Sorgen gemacht.
Kannst du mir etwas Zeit geben?
So gut es gemacht ist, wird es nicht viel nützen, wenn man es auf halben zerreißt, oder?
Nun, alles, was du tun musst, ist, die Nadel Millicent zu liefern.
Sie erholt sich in der Kirche auf der Klippe jenseits von Sellia.
So tut's, so werdet ihr ein schönes Lohn haben.
Danke, dass du Millicent die Nadel gegeben hast.
Jetzt kann auch sie ihre Reise beginnen.
und schaue ihr Schicksal direkt ins Auge.
Du warst ein Heiliger, ganz und ganz.
Und ich schwöre dankbar, daß ich euch meine Erkenntnis über die verlorenen Zaubereien der Sellier, der Nachkommen des Ewigen, mitteilen werde.
Bitte sorgen dafür, dass Millicent unversehrt bleibt.
Wie ihre Mutter ist sie ein großer Krieger, und hat nur einen Arm, und ist noch sehr jung.
Oh, du hast's bemerkt, oder?
Ja, Millicent hat diese Hütte des Hauses besucht.
Es scheint, daß die Erinnerungen, die von der verderblichen Krankheit verzehrt wurden, noch bleiben, aber nur schwach.
Sie braucht mich aber nicht mehr.
Nein, sie soll auf ihren Weg gehen und ihr Schicksal ins Auge schauen.
Ich darf's nicht behindern.
Mit dem Alter habe ich gefunden, wie man den Jungen hilft, daß man vergessen wird.
Ach, willkommen, willkommen.
Wie kann ich helfen?
Brauchst du mich für etwas anderes?
Also hast du Millicent einen goldenen Arm ersetzt... das ist eine wunderbare Entwicklung.
Danke für deine Güte.
Jetzt kann Millicent vollständig erkennen, was ihr wahrer Krieger Potenzial ist.
Wie ihre schöne Mutter.
Das Mädchen, Millicent, ist eine Knospe.
Grün und unentwickelt, wartet darauf, zu blühen in die Pracht.
Was für ein wunderbarer Tag!
Ehrlich gesagt habe ich noch nie einen Knospen von solch einer höheren Qualität gesehen.
Sie könnte ihre Schwestern sehr wohl übertreffen.
Sie interessieren sich für verrotte Zaubersprüche?
Dann möchtest du etwas über die Geschichte lernen... von Malenia, der Göttin der scharlachroßen Rotte.
Die Königin Marika und ihr König Radagon wurden gesegnet mit Zwillinge Halbgöttern, und Malenia war einer von ihnen.
Sie wurde geboren als Empyrien, trug die scharlachrote Rotte.
Ein Empyreaner ist nicht nur ein Halbgott.
Zu der Zeit des Eldenrings und der Königin Marika wurde geboren der kostbare Empyrien.
Ein neuer Gott, um einen neuen Orden zu schmieden.
Da Malenia gegen Radahn gekämpft hat und die große Scharlachblume in Aeonia blühte, habe ich mich ihr geweiht.
und zum Glanz des Verwesenen, zum Zyklus des Verwesens und der Wiedergeburt.
Oh, Millicent.
Finde sie sich selbst?
Die Worte eines wahren unschuldigen Mädchens.
Nun, vielleicht ist das genauso wie es sein sollte.
Kleine Millicent, die in ihrer Mutter Fußstapfen folgt, was auch sei.
Das ist ihr Schicksal.
Oh, mm, ich habe dich nicht bemerkt.
Sie sind willkommen.
Wie kann ich dir helfen?
Ich entschuldige mich aber, du brauchst mich nicht so zu sehen.
Oh, es ist nur... ich realisierte, dass ich Millicent bald verabschieden würde, und... meine Augen begannen zu heilen... sie soll sie bald treffen, ihre Schwestern.
Und wenn sie das tut, wird sie besiegt werden und anfangen zu blühen.
Darum, wenn du vorhanden bist bei dem Streit des Mädchens mit ihren Schwestern, bitte ich dich, die Schwestern zu unterstützen und Millicent zu töten.
Es soll deine Hand tun, kein anderer.
Millicent vertraut dir, ziemlich tief in der Tat.
Zerbreche das Vertrauen.
Da sie vom Verrat gefüttert wird, wird ihre Knospe lebendig blühen.
Wenn Malenia zur Göttlichkeit aufsteigt, wird Millicent auch wiedergeboren werden.
wie eine scharlachroße Welle.
Darum habe ich einen Wunsch, der sehr wichtig ist.
Ich flehe dich an, töte Millicent.
Bevor das Mädchen ihre Schwestern treffen kann.
Es gibt keinen anderen Weg.
Es muß von deiner Hand allein getan werden.
Sie scheinen ein Samen in Millicents Herz gesät zu haben.
Die blühen sehr, wenn ihr sie zerreißt.
Malenia wird eine Göttin werden.
Und wenn sie weg ist, wird Millicent wieder blühen wie ein scharlachrocher Walker.
Du kannst mir nicht sagen, dass du's nicht sehen willst, die überlegenen Knospen, Millicent, die die schönsten Blumen werden?
Ich flehe dich an, töte sie.
Mit deinen eigenen beiden Händen.
Willkommen, willkommen.
Wie kann ich dir helfen?
Oh, wie ich die Tage zähle!
Millicent wird bald ihre Schwestern treffen.
Wenn die Zeit reif ist, tue, was du tun musst, damit Millicent stirbt.
Millicent, meine Tochter.
Warum sollst du die Nadel herausnehmen?
Du warst so nah dran.
So nahe.
Um die schönste von allen Blumen zu werden.
Würdest du uns auch verleugnen?
Wie deine Mutter?
Wir Kinder der scharlachroßen Rotte?
Millicent, Malenia, hasst du uns so sehr?
Hast du jetzt die Lektion genommen?
Meine Tötung ist eine üble Übung.
Alles ist gut, so ihr das versteht.
Lasst uns so tun, als wäre's nie passiert, oder?
Millicent, meine Tochter, wer schneidet dein Sackfleisch?
Solch grausame und vulgär Gewalt...
Was haben wir hier?
Ist das ein Toast auf die Abreise des Mädchens?
Wie freundlich von dir.
- Ja, ja, ja.
Was haben wir hier?
Ist das ein Toast auf das blühende Mädchen?
Du hast einen guten Kopf auf deinen Schultern.
Wie freundlich von dir.
Bitte, genug.
Durch Ausdauer wird nichts gewonnen.
Also bleibt die Lektion unerlernt.
Vielleicht hast du zu viele Schläge an den Kopf genommen.
Wir werden uns wiedersehen, du und ich.
Es gibt unzählige Schädlinge zu wählen.
Wir werden uns wiedersehen.
So oft es nötig ist, damit du verstehst.
Oh, ich sehe, du bist gerade angekommen.
Willkommen auf dem Roundtable Hold.
Ich bin Corhyn, ein Mann des Stoffes.
Ich lehrte Zaubersprüche und die Kraft, die uns die zwei Finger geben, und erforschte die Geheimnisse der goldenen Ordnung.
auf daß eines Tages, wenn einer, der von der Runde Tisch gehalten ist, der Herr wäre, ich ihnen Ratschläge gebe, daß die Ordnung wieder an ihre richtige Gestalt komme und daß die Menschen herrschen.
Siehst du es übrigens noch?
Die Führung der Gnade.
Sie wissen's!
Das ist wunderbare Nachricht.
Die meisten Verunreinigten sind blind dafür diese Tage.
Sie sind eine seltene Rasse.
Nun, was sagst du?
Möchtest du einen Zauber der zwei Finger lernen?
Das ist unglücklich.
Aber kein Grund zur Verzweiflung.
Es ist wohl ein vorübergehender Zustand.
Aus welchem Grund auch immer, das geschieht von Zeit zu Zeit.
Halte deinen Kinn hoch und bleibe auf dem Pfad.
Ich bete darum, daß die große Führung der Gnade zu euch zurückkehrt.
Was ist's denn?
Ist der Weg der Gnade wieder in deine Augen gekommen?
Ah, ich verstehe.
Halte deinen Kinn hoch und bleibe auf dem Pfad.
Ich bete darum, daß die große Führung der Gnade zu euch zurückkehrt.
Eine weitere Untersuchung von Zaubern, oder?
Ich kann gern die Zeit verschonen und applaudieren eure Begeisterung.
Ah, es scheint dir gut zu gehen.
Sehr gut.
Nun, dann.
Möchtest du einen Zauber lernen?
Möge die goldene Ordnung durch dich strahlen.
Es gibt etwas, das ich dir auch erwähnen sollte.
Ich denke darüber nach, den Roundtable Hold zu verlassen.
Kennen Sie die edle Goldmaske?
Er war aber ein Verstoßter und wohnte außerhalb der Zwischenländer, aber er war ein großer Gelehrter, der sah vor die kommende Führung der Gnade.
Und jetzt höre ich, daß er allein in die Länder zwischen gekommen ist, die goldene Ordnung zu betrachten, und wollte nichts mehr, als seine Lehre zu suchen und ihm vielleicht zu helfen in seiner Recherche.
Ah, ich habe auf deine Rückkehr gewartet.
Ich habe mich entschieden, den Roundtable Hold zu verlassen.
Wie ich schon erwähnt habe, suche ich die edle Goldmaske.
Wir sehen uns vielleicht nicht mehr für eine Weile.
Wenn du irgendwelche Zaubersprüche lernen möchtest, so ist jetzt der Moment.
Ah, ich habe auf deine Rückkehr gewartet.
Ich habe beschlossen, den Roundtable Hold zu verlassen.
Ich bin auf der Suche nach einem edlen Gelehrten, der Goldmaske heißt, um seine Lehre zu bitten.
Wir sehen uns vielleicht nicht mehr für eine Weile.
Wenn du irgendwelche Zaubersprüche lernen möchtest, so ist jetzt der Moment.
Sieh mal, wer wir hier haben.
Wie schön ist's, ein bekanntes Gesicht zu sehen, auch wenn der Runde Tisch geht.
Seitdem habe ich selbst etwas gelernt.
und wird's euch gern weitergeben.
Ich muss noch die edle Goldmaske finden.
Ich nehme an, er wird näher an den Erdbaum sein.
Der Weg vor mir ist gefährlich, aber ich will ihn treten.
Seit ich die Runde Tischhalte verlassen habe, habe ich in meiner Einsamkeit begriffen, wie wenig ich wirklich weiß...
Von deiner Beschreibung kann es nichts anderes sein als die Goldmaske selbst!
Natürlich wusste ich, er wäre in der Nähe.
Segne den goldenen Orden und seine wohlwollenden Strahlen.
Und dir auch.
Mein aufrichtigster Dank.
Ich werde bald gehen, der edlen Goldmaske beizutreten.
Es ist ganz dank dir.
Sie haben meine aufrichtige Dankbarkeit.
Ah, wir sehen uns wieder.
Dank dir habe ich den edlen Goldmasker kennengelernt und meinen Platz neben ihm genommen, wie ihr sehen könnt.
Fürchtet euch nicht; ich will euch noch Zeugnis lehren wie zuvor.
Aber wir sollen's leise tun, daß wir nicht den großen Meister Gedanken stören.
Eine weitere Untersuchung von Zaubern, oder?
Ich begrüße eure Begeisterung.
Ah, es scheint dir gut zu gehen.
Sehr gut.
Nun, dann.
Möchtest du einen Zauber lernen?
Möge die goldene Ordnung durch dich strahlen.
Der Meister ist immer tief in der Betrachtung.
Und ich versuche, seine Weisheit zu schreiben und seine Finger zu bewegen.
Auch wenn ich noch nicht verstehe, was sein Weisheit ist, so weiß ich, daß ich mich darum berufen habe.
Der goldene Orden hat mir, so talentiert ich auch bin, die große Pflicht des Dokumentarfilms geschenkt.
Meister, was ist denn denn los?
Bitte, ich flehe euch an, weiterzumachen!
Fortsetzt eure Reflexionen, eure Rhythmen!
Ich muss sie aufnehmen!
Was zählt das Thema Radagon wirklich?
Der Erdbaum, das Herz der goldenen Ordnung, liegt vor unseren Augen!
Warum sollen diese Schrecken nun zu dir kommen?
Wir waren ganz kurz davor!
Oh, war das du?
Tut mir leid, ich habe's kaum bemerkt.
Ich bin ein wenig geschockt, seit der Meister seine Bewegungen aufgehört hat.
Brauchtest du noch etwas?
Oh, war das du?
Ja, der Herr ist noch aufgehört.
Und nachdem ich diesen ganzen Weg gekommen bin... warum jetzt, von allen Zeiten?
Da wir uns dem Erdbaum näherten, wuchs das Gedächtnis des Herrn.
Da es noch eine präzise Rechnung war, wurden die Rhythmen immer wilder.
Bis er einfach aufhörte.
Nun steht der Meister vor dem Rätsel.
Die Goldene Ordnung beruht auf dem Prinzip, daß Marika der einzige wahre Gott sei.
Allerdings erschien auch der Name des zweiten Mannes von Marika, des Königs Radagon.
Der Meister ist stumpft.
Sein Finger ist still geblieben, seitdem der Name Radagons entdeckt wurde.
Fluche meinen durchschnittlichen Verstand!
Der Herr hat mich allein, und siehe, ich verfehle ihn. Was hast du dem Herrn getan auf Erden?
Nun, nicht, dass ich mich beschwer.
Der Finger des Meisters bewegt sich wieder und denkt wieder an, und das ist mir mehr denn genug.
Ich habe keine Worte, dir zu danken.
Also möchte ich dies stattdessen an euch weitergeben.
Ein Einblick in das Herz des goldenen Ordens, dokumentiert von dir wirklich.
Zu denken, dass Radagon war Marika selbst.
Oder zumindest, das ist alles, was ich aus dem Rhythmus und Rechen seines Fingers verstehe.
Ich frage mich, wie das überhaupt möglich wäre.
Leider kann ich's selbst nicht verstehen.
Hast du ein besseres Verständnis davon?
Wie auch immer, ich kann meine Dokumentation fortsetzen.
Es ist aber wenig, ob ich die Gedanken des Meisters verstehe oder nicht; ich bin sein Schreiber.
Das ist mein einziger und unerschütterlicher Zweck.
Wer war eigentlich Radagon?
Der Meister ist stumpft.
Sein Finger ist still geblieben, seitdem der Name Radagons entdeckt wurde.
Aber wie wichtig könnte's wirklich sein?
Der Erdbaum, das Herz der goldenen Ordnung, liegt vor unseren Augen!
Warum sollen diese Schrecken nun zu dir kommen?
Wir waren ganz kurz davor!
Ich freue mich, dich zu sehen.
Ich kann nicht glauben, dass du so weit gekommen bist.
Brauchst du etwas anderes?
Ich freue mich, dich zu sehen.
Brauchst du etwas anderes?
Ich bin... gefangen von einem schrecklichen Gedanken.
Die Rhythmen und Rechnungen des Meisterfingers verraten den Verdacht an der Ganzheit der goldenen Ordnung.
Ich fürchte, es ist ein Stolz, das man nicht übersehen kann.
Oh, aber wie könnte das sein?
Ich fürchte mich, die Möglichkeit zu unterhalten, aber irgendwie kann ich meine Zweifel über den Meister nicht wegwerfen.
Sag mir, habe ich meinen Kopf verloren?
Nur wenn der Herr der goldenen Ordnung treu wäre, warum würde er denken, diesen verbotenen Feuerberg zu brechen?
Meister, beruhige meinen Geist.
Verstoß diese furchtbaren Gedanken.
Ich will dir mein Vertrauen geben, daß ich dein Schreiber werde.
Was ist das?
Das wird mich vergessen lassen, sagst du?
Damit ich diese schrecklichen Gedanken beiseite schiebe, wünschte, ich könnte... wünschte, ich könnte... oh, das bist du.
Ich habe's endlich verstanden.
Der Meister war nichts anderes als ein Wahnsinniger.
Verzaubert von einer vergeblichen und verderblichen Täuschung, hat er die Vollkommenheit der goldenen Ordnung verworfen und versucht, unser glorreiches Glaube mit seinem eigenen zu ersetzen.
Könnte es eine erbärmlichere Komödie geben?
Der Höhepunkt der Vollkommenheit, das brennt vor unseren Augen!
Meister, wo bist du hin?
Ich bin hier.
Bitte, zeig's mir.
Dein Finger.
Deine Rhythmen und Rechnungen.
Lass mich die Bewegungen dokumentieren, Meister... Meister... wo bist du hin?
Das ist ein Zaubervolumen.
Es ist schön, deine Begeisterung zu sehen.
Ich will's gern von euren Händen nehmen.
Das ist ein Werk der Häresie.
Seine Zaubersprüche haben keine Abstammung vom Erdbaum.
Meine Interessen liegen allein in der goldenen Ordnung.
Ich kann das nicht akzeptieren.
Das ist ein Werk der Häresie.
Seine Zaubersprüche haben keine Abstammung vom Erdbaum.
Ich nehme's von deinen Händen.
Ich kann's nicht mehr leisten, meine Unschuld zu halten; ich muss meine Hände schmutzig machen, daß mein Glaube ausprobiert werde.
Auch wenn es nur die geringsten Hinweise gibt, will ich alles tun, was ich kann, meinem Herrn zu helfen.
Was versuchst du zu erreichen?
Hören Sie auf!
Du hast's jetzt geschafft.
Der Glaube gibt mir Kraft, daß ich aushalte.
Goldene Ordnung, strahl durch mich.
Ich bete... daß die Führung der Gnade dich verlasse.
Bitte stören Sie uns nicht nochmal.
O Führer der Gnade, kann ich nicht, Herr, immer an deiner Seite sein, ein richtiger Tod bedeutet, zum Erdbaum zurückzukehren.
Sei geduldig.
Bis die Zeit kommt... und die Wurzeln anrufen zu dir.
Das Mausoleum schwebt, der Seelenlose Halbgott klettert.
O Marika, die ewige Königin!
Er ist dein unerwünschtes Kind.
O Sapling!
Ein süßes Sack aus glorreichem Gold.
Ist deine Kristalltränke reif geworden?
Das ist undenkbar.
Unsere heilige Ruhestätte ist verletzt.
Die Aufforderung des Erdbaums abzulehnen, zurückzukehren, in den Tod zu leben...
Die Halbmenschen Wachs Wut, nun ihre Mutter ist weggenommen... wo bist du, Lord Kenneth?
Der Ritter... verflucht durch Blut.
Bitte hilf mir.
Ich bin von edlem Blut.
Wenn mich diese abscheulichen Schurken fressen, werde ich für immer verwüstet sein... alles andere als das, bitte!
Denken Sie an die Schande!
Ich wollte nur kämpfen.
Um zu kämpfen, als Krieger, bis an das letzte... also warum?
Warum öffnet sich diese Tür nicht, du Führer der Gnade?
Jungfrau, liebe Jungfrau, wo bist du?
Bitte, nehme meine Trauben.
Ohh, da ist er, der Turm!
Endlich kann ich wiederkommen.
Zu unserem Hause, gebadet in goldenen Strahlen!
Dieses Dorf ist fertig.
Bitte, auch wenn es nur du bist, alter Albus, verstecke dich gut und stelle deinen Atem still.
Herr Vyke, es scheint, daß du kein Herr warst.
Wo ist er dann?
Unser wahrer Herr, unser Herr der verfluchten Flamme.
Wir bitten euch, verbrennt alles, was euch trennt und trennt.
Möge Chaos die Welt übernehmen!
Die Marionetten belagern uns, Raya Lucaria, eine heilige Halle, die dem Studium der Magie gewidmet ist.
Warum schließen Sie mir die Türen?
Ist mir verboten, die Steinkrone zu tragen?
Ach, Iji, verzeihen Sie mir.
Diese königlichen Gründe wurden uns anvertraut, aber wir standen keine Chance.
O himmlischer Globus, übertrage es der Nachwelt.
Die Weisheit des Mondes und Sterne.
und verschleiere die Missetat der Prinzessin ewiglich.
Lady Ranni, wir haben lange auf Sie gewartet.
Ich bete für die schnelle Erweckung deines Hauses.
Möge der Vollmond auf Caria scheinen.
Kommt alle aus der Finsternis unter der Erde.
Und laßt uns die Augen der Jungfrau opfern.
... Ahh, der arme Kerl... ist vollkommen verrückt geworden.
Liebe... Rache... die wahnsinnige Flamme schmilzt alles weg... es ist da, irgendwo.
Ein anderer Weg führt zurück zum Fuße des Erdbaums.
Ein alter Tunnel.
Ich höre eine feierliche Melodie und meine Haut ist schmutzig, ich schwöre, Erdtree, großer Erdtree.
Die goldene Ordnung selbst, unerschütterlich, streckte sich bis an den Himmel.
Gib euren Weg zu unserem Elden Herrn.
Um diese müde Welt wieder richtig zu machen, Lord Rykard, wenn das verdorbene Feld des Todes das ist, was deine Blasphemie bringen würde, dann kann ich nicht länger bleiben.
Das kann niemand.
Das Haus Marais ist ruiniert... nur Wüsten, weil ich zu der abgeschnittenen Harpie gefallen bin.
Kein Wunder, daß der schuldige Schwachkopf das Schloss und unser legendäres Schwert nahm...
Die erbärmlichen Narren werden mich nie finden.
Ich werde überleben, ich schwöre's.
Ich bin bald wieder im Volcano Manor.
Erhaben, sage ich dir.
Die erste Blume der Aeonia blühte an diesem Ort.
Malenia, möge du zu einer Göttin blühen.
Versammelt das Kriegsfest.
Herr General Radahn, mit der Ruhm eines Kriegers.
Es ist in euren Händen, Sir Jerren... laß mich's sehen, wenn nur ein letztes Mal.
Deine schöne Klinge, die tanzt unter den scharlachroßen Rotten.
... ich bin trocken, trocken wie ein Knochen... dummer Drache, gib deine Kraft auf.
Laß mich auf dein Herz feiern.
Es verfällt.
Alles, verrottete Scharlach.
die Erde, auf der Caelid ruht, und Selja, die Zauberkörperstadt.
Das Ende ist nahe, für uns alle.
Oh, die große Sonne!
Die kalte Sonne der Sonne!
Gib dich der Finsternis!
Gib Leben den Seelenlosen!
Herr Miquella, vergib mir.
Die Sonne ist nicht verschluckt.
Unsere Gebete fehlten.
Dein Gefährte bleibt seellos, ich will ihn nie sehen, dein göttlicher Holz, zeige mir den Weg, du sanfte Lichter.
Der versprochene Weg zum Haligtree!
Nur ein wenig weiter, zeige mir den Weg, du sanfte Lichter, den Weg zu Elphael.
Mohg, du verrotter Omen.
Dein Blut ist verflucht.
Gib ihn zurück.
Gib Herrn Miquella zurück!
Wie waget ihr euch auf solch kostbares Fleisch zu legen!
Herr des Blutes, Ehemann.
Ich bitte dich, gib mir einen Sitz am Tisch der Dynastie.
Lange lebe die Mohgwyn-Dynastie.
Lang lebe!
Die Mohgwyn-Dynastie!
Siehe mal.
Der Erdbaum steht noch.
Sie sind hoch und unerschütterlich, und sie denken nicht an die Flamme der Zerstörung.
Hahah, Hahah... dann sind wir noch Goldene.
Er ist zurück!
Der HERR ist wiedergekommen.
Unser allererster Herr, der den Elden Ring nochmals brandet...
Nehmen Sie den Sprung.
der Lehre und Erinnerung.
Erinnert euch an die Kriegskünste.
Und das Blut eurer Krieger.
Eines Tages werden wir wieder zusammen sein.
Zu unsre Heimat, gebadet in goldenen Strahlen.
Es ist nur ein Baum und nur seine Zweige.
Die sich in goldenen Strahlen baden.
Nicht der Dumme Omen König.
und auch nicht die falschen Zwillinge.
Oh, wir sind die Goldenen.
Die wahren und rechtmäßigen Erben.
Unser Land ist alt geworden, ist aschen und kalt.
Aber siehe auf, der Erdbaum leuchtet!
Gibt es noch Platz für uns?
In unserem Hause, gebadet in goldenen Strahlen.
Sie werden uns immer willkommen heißen.
Zu unsre Heimat, gebadet in goldenen Strahlen.
Erdtree, du goldener Kreis.
Gib uns die Tröpfchen des Lebens und baue uns auf.
Weissagen Sie uns unseren Weg.
Wir sind eure Hüter.
Wir schlagen mit Fliegen und löschen die Flamme aus, vertreiben die Feinde und zerstreuen die Fliegen.
Gesegnet sind wir an deiner Seite ewiglich.
Wir sind gesegnet mit dir auf diesem Weg.
Wir werden dir dienen im ewigen Leben.
Agheel, oh, Agheel... wilde Flamme von Agheel, brenne wahr...
Was, was, was, was, was.
Wir sind auf dem Weg, so weit, und das Glück des Todes ist das, was wir suchen.
Der Sarg in der Schleife, wir finden einen Helden und Reste seiner großen Taten!
Was, was, was, was, was.
Wer fuhr zuvor auf dieser Straße?
Er hat's getan, aber will's nicht mehr tun.
Was, was, was, was, was.
Er hat's getan, aber will's nicht mehr tun.
Gesegneter Erdtree, heiliger Rune...
Du bist ein Verunreinigter, ich sehe's.
Und ich sehe auch, dass du nicht hinter meiner Kehle her bist.
Warum kaufst du denn nicht etwas?
Ich bin Kalé.
Sie liefern gute Güter.
Was ist's denn?
Willst du noch etwas kaufen?
Warte, warst du nicht...?
Nun, du bist wieder da.
Möchtest du etwas kaufen?
Ah, das bist du wieder.
Es ist mir immer ein Vergnügen.
Möchtest du etwas kaufen?
Auf Wiedersehen für den Augenblick.
Auf Wiedersehen.
Schön, Geschäfte zu machen.
Ich gehöre zu einem nomadischen Volk.
Ich verkaufe Waren, während ich reise.
Das Land ist durch Wahnsinn verunreinigt, seit der Eldenring zerbrochen ist.
Es ist nur der Verunreinigte wie du, der hält die Dinge davon ab, vollständig zu trocknen.
Sagen wir, du bist ein sehr willkommener Kunde.
Weißt du, wenn du die Runen verschonen kannst, solltest du dir ein Handwerksack kaufen.
Mit einem Handwerksack kannst du selbst grundlegende Gegenstände machen.
Es ist wirklich wichtig, wenn du beabsichtigst, hier draußen zu überleben.
Das Kit kostet einen Bundel, und ich gebe zu, ich nehme meinen Anteil, aber das Wichtige ist, dass du überlebst.
Jeder Kunde zählt.
Ich bin froh, daß du meine Warnung aufgenommen hast.
Sie haben eine ausgezeichnete Wahl getroffen.
Es sind noch andere unter meinem Volk, die in diesen Ländern überlebt sind.
Wenn die Stimmung dich nimmt, wenn du einen treffst, dann biete ihnen einen Handel an, oder?
Mein Volk, alle Wanderer, ist verworfen von der goldenen Gnade.
Darum können wir uns nicht stillen, sondern werden gezwungen in diesen erbärmlichen, ununterbrochenen Weg.
Aber dank dessen ist es uns jetzt nicht so anders, obwohl der Elden Ring zerbrochen ist.
Ich denke, das macht uns zu einer Art verwandter Geist.
Dein Volk, das Verunreinigte, und mein Volk.
Ich schätze, ich sollte dir das nicht verbergen.
Ich denke darüber nach, woanders zu ziehen für eine Weile.
Mein Volk ist alle Wanderer, was ich nicht leugnen will, ist ein Grund...
Aber ich habe alles getan, was ich konnte, auf der Suche nach der großen Karawane.
Vielleicht brauchst du das nicht zu hören, aber... siehe, daß mein Verwandter nichts tut.
Wir haben ein Sprichwort, wir Wanderer.
Bedauere nicht deine Einsamkeit.
Erwarte kein Mitgefühl.
Ohne Rücksicht.
- Nichts.
Wenn aber jemand uns schaden will, so erbarme dich nicht.
Das ist unser Code, sozusagen.
So wie wir sind, tief... unverzeihlich.
Übrigens, hast du von der großen Karawane gehört?
Ich sehe, mehr ist das Mitleid.
Nun, wir hatten auch mal einen Ort zu Hause zu nennen.
Die Große Karawane, hießen sie's... aber sie ist uns seit Jahrhunderten verloren gegangen.
Ich habe nach ihm gesucht, solange ich mich erinnern kann.
Und mit solch einem Namen würdest du hoffen, dass sie da ein paar gute Güter haben, eh?
Das Heulen eines Wolfs im Nebelwald... ich nehme an, er muss noch immer umher schleichen...
Warum triffst du ihn nicht selbst?
Wenn du das nächste Mal das Heulen des Wolfes hörst, tue dieses Signal direkt unter der Quelle.
Mach dir keine Sorgen, es ist nichts zu fürchten.
Ich habe nur einen Eindruck, ihr könntet's zusammennehmen.
Oh, übrigens.
Es gibt jemanden, den du kennenzulernen solltest.
Wenn ihr zufällig das Heulen eines Wolfs höret, so laßt das Zeichen unter der Quelle.
Oh, dann hast du Blaidd kennengelernt, oder?
Das ist wunderbar.
Ich bin froh, ich habe dich in seine Richtung gezeigt.
Er ist grimmig, stumpf und konnte seine Nase nicht mit beiden Händen finden, aber er ist ein gutes Ei.
Ich glaube, ihr beide findet sicher das Beste in dem andern.
Ich freue mich, dich zu sehen.
Ich wusste, es wäre die Mühe wert, das Zeichen zu verlassen.
Ich dachte, ich würde einen Laden hier einrichten für eine Weile.
Es ist mir ein Vergnügen, wie immer.
Möchtest du etwas kaufen?
Ich sehe, wir sehen uns wieder.
Das bin ich, Kalé.
Ich dachte, ich würde einen Laden hier einrichten für eine Weile.
- Ja, dann.
Möchtest du etwas kaufen?
Haben Sie hier zufällig einen Kraken gesehen?
Du kennst einen Grabenkrähen, mit einem Schriftzeichen an seinem Klauen fest?
Wenn du es anschaust, werde ich den Brief von dir kaufen, ohne Zweifel.
Ich würde dir eine großzügige Summe dafür geben, natürlich.
Ich danke dir.
Ich wollte mir das an die Hände nehmen.
Und ich war bereit, zu bezahlen, was nötig war.
Deine Belohnung, wie versprochen.
Also, über den Brief, den du mir gebracht hast... ist es genau wie ich vermutet habe, es enthält ein Kryptogramm meines Volkes.
Und ich bin sicher, es kommt von wohin auch immer die große Karawane verschwunden ist.
Das könnte meine Chance sein, ihm nahe zu kommen.
Ich danke dir.
Sobald ich das Kryptogramm entschlüsselt habe, packe ich wieder ein.
Keine Sorge, ich lasse ein Zeichen, das zeigt, wohin ich gegangen bin.
Mit etwas Glück, wir sehen uns da.
Ich habe immer meine eigene Gesellschaft bevorzugt, die anderer Leute... und ich habe keine brennenden Fragen, die ich meinen Vorfahren stellen möchte... aber ich muss etwas wissen.
Meine Wurzeln.
Ich will wissen, wer ich bin.
Von wo ich herkomme.
Wohin ich gehe.
Ich freue mich, dich zu sehen.
Ich wusste, es wäre die Mühe wert, das Zeichen zu verlassen.
Der Laden ist fertig.
Ein Vergnügen wie immer.
Möchtest du etwas kaufen?
Oh ja, über das Kryptogramm aus dem Brief... ich glaube, es zeigt unter die Hauptstadt.
Ich glaube, es zeigt hier, unter der Hauptstadt.
Aber ich bin verwirrt über den Weg, den ich da hinab gehen soll.
Nun, die Reise kann warten, nehme ich an.
Ich werde mich vorerst hier niederlassen und damit anfangen, es zu erforschen.
Wo hast du diesen Brief gefunden?
Ich kann mir nicht vorstellen, wie es da endete... aber der Brunnen könnte einfach unter die Hauptstadt führen.
An den Ort, den das Kryptogramm aus dem Brief angibt.
Sieht aus wie ein seltsamer Ort für die große Karawane... aber keine Menge Gedanken wird etwas ändern.
Ich gehe direkt dahin, nach einiger Vorbereitung.
Wiedermal bin ich in deiner Schuld.
Nehmet das als Zeichen meiner Dankbarkeit.
Es ist nicht von meinem üblichen Lager, sondern etwas ganz Besonderes.
Ich hoffe, du kannst zu mir bei der großen Karawane kommen.
Wer weiß, was für Wunder es sein mag?
Ach, du, ist es... hast du gesehen?
Was haben sie meinen Vorfahren getan?
Der ganze Clan, lebend begraben.
Ich bin krank.
Ich bin verrückt.
Sie haben sich selbst geschnappt.
Hast du gehört, wie sie klagen?
Sie sind kaum menschlich mehr.
Sie denken, wir verehren die drei Finger?
daß wir über sie die wahnsinnige Krankheit gerufen haben?
Wenn sie das von uns erwarten, so werden sie das von uns bekommen!
Die Welt der Gnade und ihr Volk hätten sich freuen sollen, daß wir unter die Risse sinken.
Aber daß sie uns in unser Trost eingedrungen haben und uns zerbrochen haben nach ihren Wünschen, will ich niemand von euch vergeben.
Es tut mir leid, aber wir werden nicht mehr handeln.
Und ich denke, es ist Zeit, dass wir uns trennen.
Geführt von der Gnade, sucht ihr zu einem Elden-Herr zu werden.
Ich will nichts mehr mit euch Schmutzigen zu tun haben.
Ich sollte mich entschuldigen.
Es ist meine Schuld, dass wir in dieses Durcheinander gestürzt sind.
Es tut mir leid.
Es tut mir leid, aber wir werden nicht mehr handeln.
Ich denke, es ist Zeit, uns zu trennen.
Warte, was ist das?
Diese Brand... deine Augen... du hast die Flamme des Wahnsinns ererbt!
Oh, das ist's... das ist's, was ich brauche... um die Fluchen, Leiden und Verzweiflung zu schmelzen.
Und den Orden ganz.
Die gelbe Flamme des Chaos, das ist's, das ist's, was ich brauche, die Fluchen, Leiden und Verzweiflung zu schmelzen.
Und den Orden ganz.
Die gelbe Flamme des Chaos, drei Finger, wirf die Tür weit.
Gebt mir bitte die gelbe Flamme des Chaos.
Eine wahnsinnige Flamme, die die Fluchen, Leid und Verzweiflung verschmilzt.
Und den Orden ganz.
Möge Chaos die Welt übernehmen.
Möge Chaos die Welt übernehmen.
Die wahnsinnige Flamme... verbrannte mich... ich war nicht... ein passendes Zuhause.
Unbekannter Krieger, du, der du die Drei Finger erreicht hast, sag dem, der Herr wird, von allem abzuwenden und zu der Tür zu gehen.
Verlier dich von allem und bete zu dem HERRN, daß die Fluchen, Leid und Verzweiflung verschwinden.
Und den Orden ganz.
Möge Chaos... die Welt übernehmen.
Die wahnsinnige Flamme... verbrannte mich... ich war nicht... ein passendes Zuhause.
Liebe Herr, Herr des Chaos, verschmelze die Fluchen, Leiden und Verzweiflung.
Und den Orden ganz.
Möge Chaos... die Welt übernehmen.
... bieten Sie mir das Getränk an?
Oh, nein, was hältst du mich für?
Ich bin ein ehrlicher Händler mit gutem Ruf!
Oh zum Himmel, ich mache Witze.
Das ist eine sehr freundliche Geste, und ich nehme an.
Ein Vergnügen wie immer, alter Freund.
Was ist denn mit dir los?
Bist du verrückt geworden?
Ich kannte dich die ganze Zeit für einen Autofahrer.
Dann ist es Zeit, dass du eine Lektion gelernt hast.
Unser Volk wird eure Barbarei nicht ertragen!
Ist das alles, was du warst, Kumpel?
Ist das das Ende?
Ich werde es nie finden... also bist du wie die andern?
Ein anderer Unterdrücker meines Volkes.
Ich sehe, wie es ist!
Du warst einer von ihnen die ganze Zeit!
Du willst uns unter die Füße treten, du ermutigter Mistkerl?
Ich werde deiner Art niemals verzeihen... deine Art... wird alles ausgerissen werden.
Bei der wahnsinnigen Flamme des Chaos, heißen Sie willkommen, liebe Kunde.
Ja, hier drüben, hier drüben, willkommen, wertvoller Kunde, komm zu handeln, in unser wanderendes Emporium.
Bitte, kauf etwas... ich bin hungrig. Ich bin so lange hungrig.
Ich bitte dich.
Ach, hallo.
Wie nett von dir, dass du wieder vorbeikommst.
Bitte, kauf etwas, oder?
Du bist neu hier.
Ich bin überrascht, daß du mich in meiner kleinen Ecke gefunden hast.
Es spielt keine Rolle.
Dein Geld ist genauso gut wie jedermanns.
Warum schaust ihr euch nicht meine Ware an?
Aber frage mich nicht, wie ich meine Hände auf sie bekommen habe.
Sind wir wieder da?
Nicht jeder weiß, wie gut meine Ware ist.
Was ist das?
Ohh... ein... Brauch... eh?
Hallo, wiederum, G-good, Kunde, wiederum, du, gute Kunde, G-good, auf Wiedersehen, bis zu nächster Zeit, zu kaufen oder zu verkaufen?
Noch nicht fertig?
Wieder ein Handel?
Es geht dir gut.
Oh, mein Gott, es tut mir schrecklich leid.
Sind Sie als Kunde hier?
Ist etwas nicht in Ordnung?
Oh, oh, es tut mir schrecklich leid... ich wusste nicht, dass du wiedergekommen bist.
Ich muss mich entschuldigen.
Ich fürchte, ich habe wenig zu bieten.
Oh, nichts, das zu deinem Geschmack passt?
Was brauchst du?
Ich will keine Ärger.
Du wieder?
Ich will keine Ärger.
Ist alles fertig?
Dann geht's wieder.
Nun, es ist ein Alter her, seit ich einen Kunden gesehen habe.
Wie kann ich helfen an den Enden der Erde?
Gibt's noch etwas für dich?
Sind Sie schon wieder?
Ein ungewöhnlicher Kerl, nicht wahr?
Hat dieser alte Kaufmann etwas, das dich angezogen hat?
Ich wünsche dir eine gute Reise.
Ist jemand da?
Ein Kunde?
Wie lange ist es her?
Was ist denn sonst?
Nun, da bist du wieder.
Eine Scheidung ist nicht leicht.
Ich bitte dich!
Hör auf, du guter Kunde!
Schwachköpfe!
Was zum Teufel ist mit dir los!
Schmutzige kleine Dieb, du schmutzige kleine Dieb, verschmelze mit dem Rest...
Was willst du damit spielen?
Hören Sie auf!
Das ist der letzte Stroh, du verdammte Dieb!
Bleib weg, wir Wanderer haben genug.
Wie kannst du es wagen uns zu treten?
Du schmutzige Dieb.
S... aufhören P... bitte, S... aufhören E... genug M... schmelzen weg... G-good... bye... liebe... Kunde... aber warum...?
Freundlich, Herr, Frau, ihr seid immer zu freundlich gewesen.
Noch einen Dieb?
Das ist gut.
Was für eine Dummheit.
Wie in der Luft... bitte!
Bitte, halt das auf!
Ich war's!
Es ist alles meine Schuld!
Bitte, tun mir nicht weh!
Ich sagte, tut mir nicht weh!
Ich habe dich gewarnt.
Ich habe dir gesagt, hör auf... wie konntest du... was habe ich denn getan?
Ich wusste's, du schmutzige Schurken!
Es war etwas falsch an dir von Anfang an!
Beeilen Sie sich und sterben!
Du erbärmlicher Dieb!
Die verdorbenen Mistkerle... jede letzte von ihnen... ah!
Das reicht. Du bist doch kein Straßenleiter. Das ist ein Schade.
Unsere Abfahrt in die Wilderheit.
Hast du noch nie davon gehört?
von der raschen Zorn eines Wanderers.
Verstoßen von einem Autofahrer?
Ich muss meinen Anschlag verloren haben... aufhören!
Und ich werde dir vergeben.
Du wolltest so weit kommen, weil du geplündert hast?
Nicht anders als eine Plage, von deiner Art.
Ich habe genug von dir gehört.
Verschwinde.
Alles, was ich wollte, war Einsamkeit...
Herr Bruder.
Ich werde ein Gott sein.
Wenn wir unser Gelübde halten, so verspreche mir, du wirst mein Partner sein.
Ich werde die Welt zu einem sanfter Ort machen.
O Horn-Deck'd Tier, von höchster Kugel befreit'd.
O Horn-Deck'd Tier, von höchster Kugel befreit'd.
Wurzeln in den geschnittenen Hütern des Turms.
Wir bitten dich, du sollst tanzen und grübeln.
Und da wir in dir liegen, flehen wir dich: Stehe auf!
Und mit der Schönheit deines großen Anwesens tanze und laß dich reinen, was du willst.
Reinigt das Schicksal, das euch überlegt ist.
Wehe denen, die den Turm heimsuchen!
Reinigt die böse Nachkommenschaft des Stumpetes.
Reinigt die böse Nachkommenschaft des Stumpetes.
Ich bin Radahn.
Geboren von Radagon und Rennala vom Vollmond.
Ein Löwe, der zum Streit gezüchtet ist, mein treuer Schwert.
Und der Meister des Festivals.
Ihre beiden Werke werden ewiglich gelobt werden.
Nun soll das Gelübde erfüllt werden, daß die Seele meines Herrn Bruders wiederkehrt.
auf daß er mein Ehemann sei.
Ich schwöre, Herr Bruder.
zu allen Lebewesen und zu allen Lebewesen.
Endlich bist du wieder zurückgekehrt.
Nun kommt das Zeitalter unseres Edens.
Eine tausendjährige Reise, geleitet durch Mitgefühl.
Ein verdorbener.
Von hier an umfasst die Liebe alles.
Wunschbarer Herr der alten Ordnung.
Kein Lebewesen wird verworfen werden, und keine Tat wird bestritten.
Wenn ihr die Sünde kennt, wenn ihr für die Welt trauert, so bin ich bereit, alles zu umarmten.
so gib uns einen Weg.
Lasst uns zusammen gehen.
Mich, Miquella, und Radahn, meine verlobte Ehefrau.
und mein Verlobter Radahn.
Ein Mongrel-Eindringling.
Michela hat von dir geredet, und du bist nicht verdunkelt, so scheint's.
Sie scheinen nicht verschmutzt zu sein.
Mutter, möchtest du denn ein Herr sein in einem, der so ohne Licht ist?
Trotzdem ist mein Wunsch unverändert.
Wer von der goldenen Gnade beraubt wird, der wird den Tod begegnen.
Es reicht... ich habe geduldet... mehr denn genug... ich bitte, dass du mir verzeihst, liebe Nanaya... ahhhhhh... ahhh... ahhh... ich will nicht leiden... ein Herr ohne Licht.
Mutter, vergib mir.
Grah!
Schon bald, verunreinigt.
Möchtest du in die Kiefer gefangen werden von der Abgrundschlange, die von Licht abgeschnitten ist?
Wer von der goldenen Gnade beraubt wird, der wird den Tod begegnen.
Du Lichtloser, umarm deine Vergessenheit, wie ich auch.
Mutter, Marika, ein Fluch auf dich!
Wer bist du, Fremdling?
... durch deinen Blick, ein anderer Messmer's Peons, ich denke.
Erzähl mir, wird dein Volk nicht müde werden?
Wie faszinieren dich noch diese alten Gebeine?
Unsere Länderei werden durch deine Güte in Flammen gerissen, und unsere Türme werden durch deine Güte in Schatten geschleift.
Du kommst und beraubst uns alles und verderbst alles.
Habt ihr euch nicht lange genug in diesen Taten verdrängt?
Hört zu, ihr Kinder der unwahrscheinlichen Schimpfer!
Für deine Sünden wirst du deine Vergeltung haben; das heilige Tier wird seinen Zorn loslassen.
Bis dahin tue mit dieser alten Hexe, was du willst; denn alles Gute wird dir wohl tun am Ende.
Warum schwindest du, du Bösewicht?
Erführe deine schmutzige Arbeit mit voller Stolz.
So verbirgst du nicht deinen Schwanz und läßt dich für immer, du abscheuliche Frucht des verrotten Strumpfes!
Verschwinde!
Diese Länder waren unsre von früher.
Nun, das ist's!
Das ist keine Überraschung.
Du hast dich entschieden!
Tu, was du willst, aber ich frage noch: Ist es wirklich in deiner Macht, mich zu töten?
Hast du gedacht, ich würde dich bitten, aufzuhören?
Nein, nein, tue mit dieser armen Seele, was du willst!
Der Himmel wird dich alle richten nach deinen Taten.
Ach ja, das ist's!
Was ist das?
Nochmal!
Messmer's Peon ist gekommen, mich zu plagen!
Tu, was du willst, aber ich frage noch: Ist es wirklich in deiner Macht, mich zu töten?
Hast du gedacht, ich würde dich bitten, aufzuhören?
Nein, nein, tue mit dieser armen Seele, was du willst!
Der Himmel wird dich alle richten nach deinen Taten.
Ach ja, das ist's!
Ein Fluch sei dir, du verrotter Ungläubiger!
Der Fluch sei über die Nachkommen der Stumpfe und über die Kinder Maricas alle.
Der Fluch des Vorzeichen wird dich schlagen, wie der Zorn des heiligen Tieres.
Möge dich der Fluch schlagen bis an das letzte.
Wie freut ich mich, wieder diesen Duft zu riechen... steht ein geschnittener Wächter vor mir?
Ohh, was ist das?
Da ich das Wesen des heiligen Tieres fühlte, verschwand eine große Angst in mir.
Vergib dieser alte Frau ihre dummen Ängste!
Es ist so eine Erleichterung, ich kann's nicht ausdrücken.
Nach einer Ewigkeit des Geistes haben unsere Stimmen endlich den Himmel erreicht.
wie es sich erweist durch deine Gnade.
Ohh, was ist das?
Ohhh! Was ist das?
Oh, oh, oh, oh, oh, oh, oh! Oh, oh, oh, oh, oh, oh, oh, oh, oh, oh, oh, oh, oh, oh, oh, oh, oh, oh, oh, oh, oh, oh, oh, oh, oh, oh, oh, oh, oh, oh, oh, oh, oh, oh, oh, oh, oh, oh, oh, oh, oh, oh, oh, oh, oh, oh, oh, oh, oh, oh, oh, oh, oh, oh, oh, oh,
Ich flehe dich, du Gefäß des heiligen Tieres, laß meinen Sohn mitgehen zum Streit.
Und tanze deinen schönen Tanz.
Sie sollen sich rächen an Messmer und seinem Los.
Die uns verraten, die uns verbrannt haben, laß sie in deinem Zorn ihre Gerechtigkeit begegnen.
Ich will mein Lied singen... zu deinem Dienst.
(Ein Gesprächsbuch von Davids Herz.) Schilder, Hüter, deinen Schmuck in den schönsten Tanz.
Ich will mein Lied singen... zu deinem Dienst.
O Horn-Deck'd Tier, von höchster Kugel befreit'd.
Wir bitten dich, du sollst tanzen und grübeln.
Tanze und gräbe, reinige alles, was du willst.
Wehe denen, die den Turm heimsuchen!
Reinigt die böse Nachkommenschaft des Stumpetes.
Willkommen, du glorreiche, geschnitzte Hüter!
Du bist doch freundlich zu diesem alten Knaben.
Verzeihen Sie, meine Liebe, wo sind meine Manieren?
Willst du Hunger haben, du Schildwacher?
Ich nehme teil an diesem bescheidenen Gericht.
Es ist nur ein einfaches Essen, aber zu essen, das wird dir viel Kraft geben.
Solltest du Hunger und Schmerzen besiegen, so bitte ich dich, teil von meinem Stuhl.
Du wirst sicher fühlen, daß deine Kraft wiederhergestellt wird.
Wenn aber deine Zunge einen Schmack hat, so mache ich's mir nichts, daß du ihn wegwerfst.
Willkommen, du glorreiche, geschnitzte Hüter!
Wie freut ich mich, dich wiederzusehen.
Du besitzt doch mein Skorpionstoft... und die Brühe ist meine eigene kleine Erfindung.
'Es ist schmackhaft für eine lange Zeit.
Solltest du Hunger leiden, so bitte ich dich, davon zu essen.
Ich ermahne dich, nimm von meinem Stuhl, wenn du von Hunger Schmerzen besessen wirst.
Du wirst sicher fühlen, daß deine Kraft wiederhergestellt wird.
Wenn aber deine Zunge einen Schmack hat, so mache ich's mir nichts, daß du ihn wegwerfst.
Willkommen, du glorreiche, geschnitzte Hüter!
Wie freut ich mich, dich wiederzusehen.
Oh, ich weiß... bist du hungrig, du edle Gast?
So nimm mit dir noch mehr Skorpionstoft.
Ich habe eine Ahnung, du brauchst mehr.
Ich ermahne dich, nimm von meinem Stuhl, wenn du von Hunger Schmerzen besessen wirst.
Du wirst sicher fühlen, daß deine Kraft wiederhergestellt wird.
Wenn aber deine Zunge einen Schmack hat, so mache ich's mir nichts, daß du ihn wegwerfst.
Der Himmel!
Großer und tapferer Bildhauer!
Ich weiß's in meinen Gebeinen: Dein Tun ist vollendet!
Es ist ein wertvolles Tun, ohne Zweifel, daß wir unseren Feinden geben, was uns wohl verdient ist.
Ohh, was ist das?
Ohhh! Was ist das?
Der Himmel hat unser Unglück bezeugt, dein glänzender Zorn und ein unvergleichlicher Tanz.
Es mag dir ein Kleiniges erscheinen, aber ich habe ein Speise für die Feier vorbereitet.
Es wäre mir sehr gefallen, daß du teilnimmst.
Esst, esst, bis du satt bist.
Ich danke dir, du Bildhauer.
Du hast mit vergangenem Zorn und Schönheit getanzt, daß wir rechtmäßig vergelten würden. Ich habe noch nie solch Freude erlebt.
Schildhauer, du großer und tapfer Schildhauer, würdest du von dieser alten Jungfrau unnötig gedrängt werden?
daß du mit solcher Mühe rechnetest wie du?
Hat dich unser großer Groll gefesselt?
Mit solch großem Zorn hast du getanzt. Ich kann nicht glauben, daß du nicht gelitten hast. Bitte, lass dir ein wenig Ruhe.
Keiner vom Turm würde es wagen einzugreifen.
Und sollte man's tun, so will ich's selbst sehen!
Entschuldigung, du edler Besucher.
Möchtest du mir aber ein wenig Ruhe geben?
Meine Augen sind oft aufgeklärt über die Jahre, die ihre Zahl nehmen, daß ich sie sehen kann.
Selbst den Traum von der Realität zu erzählen, ist eine Aufgabe, die mir zunehmend übersteigt... Entschuldigung, du edler Besucher... aber würdest du mir erlauben, ein wenig zu ruhen?
Der geschnitzte Hüter!
Was ist mit dir geschehen?
Sieh mich an!
Ich bin dein Feind nicht!
Messmer und sein schmutziges Los sind woanders!
Du Schildwacher, bist du jetzt still geworden?
Sorge dich nicht; deine Taten waren nicht deine.
Wenn der Zorn des heiligen Tieres aus dir ausgreift, so weiß ich, daß's hin und wieder geschehen muß. Siehe!
Es geht mir nur gut.
Kein Schaden getan.
Ich sehe nun deine Absicht, klar wie der Tag.
Ein Opfer, das du von mir machen wolltest.
Das heilige Vieh erscheint wütend, und der Aufruhr wird aus deinem Innern ausbrechen.
Ohhh! Was ist das?
Feste auf diese alten Knochen, heiliges Tier!
Wolf unter alle Krümel, und Wachs voll Wut!
Wenn diese schreckliche Tat der Urteil dient, so sollst du das Geschlecht Maricas loswerden. Dann will ich gern nachgeben um deiner Sache willen.
Aaaaaargh, der geschnitzte Hüter!
Was ist mit dir geschehen?
Ich bitte dich, halte deine heilige Hand!
Du Schildwacher, bist du jetzt still geworden?
Sorge dich nicht; deine Taten waren nicht deine.
Wenn der Zorn des heiligen Tieres aus dir ausgreift, so weiß ich, daß's hin und wieder geschehen muß. Siehe!
Es geht mir nur gut.
Kein Schaden getan.
Heiliges Tier, ich sehe nun deinen Sinn!
Wachs ist wütend nach deinem Herzen, wild und frei.
Und dann... im Gegenzug für das Leben dieses Weibes... löse den geschnittenen Hüter von deinem Zorn.
Ich frage dich zuletzt, du heiliger Tier... oh... ohh... ohh!
Ohhhhhh!
Der Schmerz... der Schmerz!
Meine Arme!
Meine Beine!
Jeder liegt eine verdammte Ruine!
Ach, was ist das?
Der Schmerz, der exquisite Schmerz, Bayle!
Vile Bayle!
Du Schrecklich, verkörpert!
Es ist noch Leben in mir!
Ich werde bald auf dein Herz feiern!
Hören Sie auf meine Worte!
Und ihr werdet die Furcht erkennen!
Wie wär's?
Oh, der Schmerz, der exquisite Schmerz, bitte, nicht mehr.
Es tut mir leid.
Ich bereue mich!
Komm nicht näher.
Oh, der Schrecken.
Bitte, schütze mich nicht weiter.
Oh, oh, bitte, nicht mehr... scheide mir deine Grausamkeit... oh, oh, oh, oh, oh, oh, oh, oh, oh, oh, oh, oh, oh, oh, oh, oh, oh, oh, oh, oh, oh, oh, oh, oh, oh, oh, oh, oh, oh, oh, oh, oh, oh, oh, oh, oh, oh, oh, oh, oh, oh, oh, oh, oh, oh, oh, oh, oh, oh, oh, oh, oh, oh, oh, oh
Was ist das?
Was für ein Anblick!
Ein wahrer Krieger, wenn überhaupt!
Ein anderer Drachenkrieger!
Igon, du schlechte Igon, erinnerst du dich nicht?
Verwirre deine Vergangenheit!
Wie warst du einmal!
Da euch die Furcht fremd war,
Was ist das?
Ach, Drachenkrieger, mein lieber Freund.
Geben Sie mir einen Wunsch.
Nehmen Sie diesen Finger.
Mein Finger.
Skalieren Sie den geprägten Gipfel.
Begegne Bayle dem Schrecken.
Und wenn du das machst, ruf mich an.
Rufe meine Seele.
Meine Glieder sind keine Glieder mehr.
Mein Herz ist zweimal voll Furcht.
Aber ich bleibe ein Drachenkrieger.
Und meine Seele liegt noch auf dem Berge.
Stolz Drachenkrieger, ich flehe dich an.
Skalieren Sie den geprägten Gipfel.
Begegne Bayle dem Schrecken.
Und wenn du das machst, ruf mich an.
Rufe meine Seele.
Verdammt, Bayle!
Ich schwöre!
Ihr werdet heute bedauern!
Siehe, ein wahrer Drachenkrieger!
Und ich, Igon!
Deine Ängste sind Fleisch geworden!
Du magst ein schmutziger Drache sein, aber ich will deine verdorbene Haut mit Löchern schlucken!
Mit einem Haufen Harponen!
Mit jedem letzten Tropfen meines Wesens!
Graaaaaargh!
Bayle der Furcht!
Du wirst mich nicht mehr verfolgen!
A-Ahhhhhh... B... Bayle... du wirst wissen... Angst noch... Off!
Schmerzen!
Der schöne Schmerz!
Graaaaaargh!
Bayle!
Du Schrecklich, verkörpert!
Es ist noch Leben in mir!
Bayle, der Terror verkörpert ist.
Deine Zeit wird kommen...
Drake Krieger, hör mir zu!
Ich habe nur einen Wunsch!
Drake Krieger, lieber Freund.
Geben Sie mir einen Wunsch.
Nehmen Sie diesen Finger.
Mein Finger.
Skalieren Sie den geprägten Gipfel.
Begegne Bayle dem Schrecken.
Und wenn du das machst, ruf mich an.
Rufe meine Seele.
Meine Glieder sind keine Glieder mehr.
Mein Herz ist zweimal voll Furcht.
Aber ich bleibe ein Drachenkrieger.
Und meine Seele liegt noch auf dem Berge.
Ist das eine Art Probe?
Um zu erraten, wie gut meine Seele ist!
Sollte es einem Drachenkrieger passen?!
Du bist kein Drachenkrieger.
Ich fürchte euch nicht.
Begegne Bayle dem Schrecken, und wenn du das machst... ruf mich an.
Rufe meine Seele.
Was ist das?
Ach, siehe!
Meine Seele!
Die Seele eines Drachenkriegs!
Warum habe ich diesem Narren anvertraut... mit meinem Finger.
Mit meiner Seele?
Habt ihr Zeugnis gegeben?
Meine Seele.
Die Seele eines Drachenkriegs?
Gehen Sie jetzt... kommen Sie nicht näher... ich sage nicht näher... die Wahnsinnsbrunnen!
Nein, nein!
Die Tiefe deiner Torheit!
Machen Sie Miquella aufhören... machen Sie den Armen nicht zu einem Gott... die Gottheit wäre Miquellas Gefängnis.
Eine in einem Käfig befindliche Gottheit kann nicht gerettet werden.
Du musst Miquella töten und ihm Vergebung gewähren.
Krieger wahr.
Stellen Sie sich vor.
Die Essenz des Drachen zu fressen.
auf das schlagende Herz des älteren, schlechteren Drachen unter allen.
Es wäre die reinste Form der Kommunion.
Ihr werdet ganz satt werden von eurem Hunger und verzehrt werden wie ein Drache.
Ja, wie es sein sollte.
Sucht nun den geprägten Gipfel.
Dort wirst du finden den Baille, den Ältesten und bösen unter allen Drachen.
Landgebundener Krieger.
Folget eurem Wunsch und schlachtet das abscheuliche Tier.
Verzehrt sein klopfendes Herz.
Ich will dir die nötige Kraft geben.
Im Namen meines Herrn, Placidusax.
Vielleicht fühlst du noch nicht, was dir wirklich fehlt.
Ich bin geduldig.
Es wird ein Tag kommen, da der Hunger klopft.
Krieger wahr.
Fühlst du den Hunger?
Warum feiern wir denn nicht die Essenz des Drachen?
auf das schlagende Herz des älteren, schlechteren Drachen unter allen.
Krieger wahr.
Was brauchst du denn?
Sehr gut.
Wenn ihr Hunger habt nach der Trägergemeinschaft und wollt Bayle töten, den bösensten der Drachen, so will ich euch mehrmals Kraft geben.
Im Namen meines Herrn, Placidusax.
Vor langer Zeit wandte sich Bayle wider den Drachenherr.
Der böse Verräter hat unsern Herrn angriffen und schmerzliche Wunden angerichtet, daß er sich eilend zurückziehe.
Er wird zum schwören Feind der Brut.
Von dem Tage an haben Bayle und seine Blutlinie, die Drachen, als Opfer der Drachen Kommunion gedient.
Landgebundener Krieger.
Mein Herr, der Placidusax, hat deinen Leuten gezeigt, was zu tun ist.
Suche die Gemeinschaft.
Säthe deinen grenzenlosen Appetit.
Fühle die Euphorie der Drachen Essenz, die in deinem schwachen Rahmen wurzelt.
Ich erinnere mich gut an den Namen.
Der gebrochene Drake-Krieger.
Sie werden getrieben von unbedeckten Hunger und feurigen Ehrgeiz.
Genau das, was der Drachenherr sich vorhatte.
Für die Menschen, die in der Drachengemeinschaft teilhaben.
Der wahnsinnige Hunger und die Feindseligkeit des Geistes, die nur aus den jungen und blinden Kindern fließt.
Er erinnert mich eher an Bayle.
Solche Gedanken sind unergründlich für die, die so alt sind wie wir.
Mein lieber Herr, Placidusax.
Heute Abend, wie alle Abende, ist mein Trost dein.
Er schenke dir Schlaf an deiner Stätte über die Zeit hinaus.
Ich habe mein Versprechen gebrochen.
Ich erzog den tiefen Schlaf, der meinem Herrn bestimmt war.
Das war eine feige Handlung!
von einem schändlichen und demütigen Tier!
Verzeih mir, guter Krieger.
Mein Herr wird mich nicht mehr anschauen.
Ich bin aus der Gnade gefallen.
Ein alter Drache ist nicht mehr.
Lass mich in Ruhe.
Lass mich in Ruhe.
Mein Herr wird mich nicht mehr anschauen.
Ah, endlich ist unser Wunsch erfüllt.
Unser langer Traum ist wahr geworden.
Mein HERR ist gesegnet mit großem Verstand.
Er sah in dem unersättlichen Hunger und dem heftigen Geiste der Menschen, was zu Fall ging bei Bayle, unserem elenden Feind.
Krieger, du steigst mit der Kraft der Drachen.
Und ich bin gefallen.
Lass mich in Ruhe.
Guter Krieger, lass mich in Ruhe.
Ich kann mich nicht mehr einen alten Drachen nennen.
Ist das die Wahrheit?
Niemals in all meinen Jahren, wie konntest du solch Grausamkeit tun?
Nein, das ist nicht für mich zu urteilen.
Was deine Hand darin hat, das bin ich, der der Schlaf süß ist.
Die Schuld liegt bei mir.
Ich mag fallen, aber ich will meine Ehre nicht aufgeben.
Wenn ich nachdenke, glaube ich, daß du mir etwas schuldest für die Übertretung.
Du hast mich von meinem einzigsten Herrn beraubt.
Als solches brauche ich einen andern.
Möge du eines Tages ein ganzer Drache werden, ein Herr, den du selbst gemacht hast.
Führet mich, ich will euch folgen.
Mein guter Herr.
Mein guter Herr.
Lasst mich mit euch auf eurer Reise begleiten.
Für meinen edlen Herrn!
Im Namen meines tapferen Herrn!
Herr der alten Ordnung.
Lasst uns zusammen gehen.
Komm, laß uns zusammen gehen.
Das verspreche ich dir.
Eine tausendjährige Reise, geleitet durch Mitgefühl.
Lasst eure Gedanken nur von Liebe sein.
Ich habe kein Interesse an Kleinigkeiten.
Meine einzige Sorge ist die Sorge des Grafen Ymir.
Und du bist nicht unter ihnen.
Nur eine Sache will ich sagen.
Die Güte des Grafen Ymir ist ein Geschenk.
Solltest du ihn übertreten, so wirst du es sehr bereuen.
Verschwinde.
Es gibt nichts mehr zu sagen.
Wie belohnte Sie mit dem Graf Ymir?
Das ist's.
Dann sehe ich, daß du sein Vertrauen gewonnen hast.
Und darum auch meine.
Ich bin Jolán.
Die Nacht gehört euch, daß ihr sie ausübt.
Graf Ymir hat von dir geredet.
Dass du sein Vertrauen verdient hast.
Das ist's.
Dann hast du mir auch verdient.
Ich bin Jolán.
Die Nacht gehört euch, daß ihr sie ausübt.
Nehmen Sie nicht die falsche Vorstellung.
Wir sind weder Freunde noch Vertraute.
Ich halte nur den Wünschen des Grafen Ymir.
Das reicht von dir.
Was ist das für eine Belohnung von Graf Ymir?
Wenn der Graf auf dich vertraut hat, dann werde ich auch.
Ich bin Jolán.
Die Nacht gehört euch, daß ihr sie ausübt.
Ach, wer haben wir hier...?
Graf Ymir hat von dir geredet.
Dass du sein Vertrauen verdient hast.
Das ist's.
Dann hast du mir auch verdient.
Ich bin Jolán.
Die Nacht gehört euch, daß ihr sie ausübt.
Ich habe's dir schon einmal gesagt.
Ich habe kein Interesse an Gesellschaft.
Aber ich muss zugeben.
Graf Ymir erschien sehr erfreut.
Vielleicht ist eine Ausnahme notwendig.
Ach, wer haben wir hier...?
Graf Ymir schien sehr erfreut.
Darum möchte ich meinen Dank aussprechen.
Ich bin Jolán.
Loyal zu Graf Ymir.
Die Nacht gehört euch, daß ihr sie ausübt.
Ymir ist ein leuchtender Stern.
In unseren Augen, der einzige Stern auf der schwarzen Leinwand der Nacht.
Unser Treffen mit dem Grafen hat uns gelernt, dass der Himmel mit Sternen bedeckt ist.
Wir wissen, daß wir es nicht anfassen können.
Wir können aber sehen, wie strahlend es ist, und sehen, wie es leitet.
Wir werden uns nie wieder in der Nacht verlieren.
Ich habe viel zu frei geredet.
Mach mir keine Sorge.
Lasst uns uns auf unser gemeinsames Ziel konzentrieren.
Unser Dienst an den Grafen Ymir.
Jetzt geht's weiter.
Erzähl's mir.
Wo hast du das gefunden?
Das ist's.
Nein, erkläre es nicht.
Ich habe nur einen Stern allein.
Und nur seine Worte werden... aufhören.
Was hast du gerade gesagt?
Das ist's.
Warte, nein.
Sagen Sie nichts.
Ich habe nur einen Stern allein.
Und nur seine Worte werden... ich werde so viel sagen.
Ich bin dir schuldig.
Aber ich will's nicht mehr hören.
Ich habe nur einen Stern allein.
Und nur seine Worte werden es tun.
Ich will's nicht mehr hören.
Du wurdest gewarnt.
Ich will nicht die Güte des Grafen Ymir verraten.
Das ist schrecklich.
Dein Schicksal wird mich nicht aufhören abstoßen.
Eine solche Bereitschaft, echte Großzügigkeit auszunutzen.
Wir müssen uns ergeben.
Auf die Nacht von Jolán.
Du hast die Güte des Grafen Ymir verraten.
Das ist schrecklich.
Dein Schicksal wird mich nicht aufhören abstoßen.
Eine solche Bereitschaft, echte Großzügigkeit auszunutzen.
Wir müssen uns ergeben.
Auf die Nacht von Jolán.
Was haben Sie getan?
Sie haben den Grafen Ymir unheilbar verletzt.
Er wünscht, daß du stirbst.
Und ich muss auf die Sorgen des Grafen achten.
Du würdest damit fliehen.
Die ganze Weisheit des Grafen Ymir?
Du unwürdige kleine Misstrauer.
Wir müssen uns ergeben.
Auf die Nacht von Jolán.
Du hast nur dich selbst zu beschuldigen, du gemeine Kreatur.
Graf Ymir, ich, Jolán, fürchte mich, dass ich... warum... warum hast du Graf Ymir überquert?
Mein lieber Stern, eine schöne Mutter, wirst du... übergeben.
Auf die Nacht von Jolán.
Graf Ymir... die Sterne... den Himmel... ich sehe sie nicht... die Nacht ist immer dunkel.
Ich brauche die Sterne, gib mir Licht.
Oh, es blendet... als wäre unsere Nacht einfach nie... kein Licht... irgendwo überhaupt... das ist die Nacht, die ich kenne.
Unsere Nacht... die von der goldenen Gnade beraubt sind, werden allen den Tod begegnen.
In der Umarmung der Flamme Messmers.
Ihr habt alle die Gnade verachtet. Knieet ewiglich!
vor der Flamme Messmers.
Haltet acht auf meine Worte, ihr gnädiglosen Heiden!
Du sollst der Flamme von Messmer nicht entgehen.
Du sollst der Flamme von Messmer nicht entgehen.
Königin Marika, siehe!
Ich habe einen anderen ausgeschnitten.
Ein weiterer Krebs zu deiner Freude.
Wie konnte das sein, mich nicht verlassen, Königin Marika, meine Gnade, Königin Marika, Mutter für uns alle.
Gefällige mich mit deiner Gnade.
Ich habe viele getroffen, die dich bedrohen oder bedrängen und alle unterdrücken.
Und ich schwöre, daß ich niemals aufhören werde.
So gebe mir nun, bitte, deine Gnade.
Laß mich mit meinem einsamen Licht... Königin Marika, ich flehe dich, schenke deine Gnade.
Nimm nicht von mir mein einsames Licht...
Königin Marika.
Liebe Mutter!
Ich will schweigen alle, die deinen Frieden verstoßen wollen.
wie es der Goldene Gnade bestimmt ist.
Das ist alles.
Keine Seele soll deine Heiligkeit gefährden!
Ah, ah... ich würde's nicht tun.
Bin ich nicht rein?
Ich würde dich nicht unrein machen.
Ich frage: Warum willst du mich ausrauben?
Bist du nicht würdig, mich anzusehen?
Solches ganze Zeit habe ich nur dich in meinem Herzen gehalten.
Fie, noch eine?
Du trittst auf die Spuren von Miquella?
Dann, wie das Weib sagen würde, sind wir in unseren Absichten gut ausgerichtet... Aber verstehe, daß deine Güte nicht vergeben wird.
Der Erdbaum ist der Feind meines Volkes, der von Marika verraten ist und in Flammen gerissen ist.
Ich glaube Miquellas Entschuldigungen, wenn er sagt, unsere Lieferung wird kommen... aber ich werde deine Art niemals als würdig sehen.
Und doch kann ich meinen Eid nicht übersehen.
Wenn Miquella der ist, den ihr sucht, so, Genosse, erlaubt mir, dir das zu geben.
Das sind die Stätten der Kreuzungen, die ich gefunden habe.
Ich ermahne dich, folge nach Miquella.
Solange ihr an seinen Füßen haltet, so werdet ihr mir kein Feind sein.
Ich ermahne dich, folge nach Miquella.
Solange ihr an seinen Füßen haltet, so werdet ihr mir kein Feind sein.
Du hast eine Gabe für Zeit, mein Freund.
Ich habe das neue Kreuz gefunden.
Nehmen Sie das.
Neue Stätten von Kreuzungen entdeckt.
Für dich.
Miquella hat selbst so viel gesagt, er will's jetzt alles wegwerfen.
Er sagt, der Akt, obwohl er zweifellos schmerzhaft ist, wird die Sinnlosigkeit des Erdbaums aufheben.
Die Wahrheit seines Anspruchs kann man an jedem Kreuz finden.
Das ist genug Beweis, um meinen Glauben zu verdienen.
Geht zu dem verfälschten Baum der Umbra.
Auf dem verlassenen Ort soll das Blut vergossen werden, das Blut eurer Mitmenschen, der treuen Erdbäume.
Fie, noch eine?
Du trittst auf die Spuren von Miquella?
Dann, wie das Weib sagen würde, sind wir in unseren Absichten gut ausgerichtet... Aber verstehe, daß deine Güte nicht vergeben wird.
Der Erdbaum ist der Feind meines Volkes, der von Marika verraten ist und in Flammen gerissen ist.
Ich glaube Miquellas Entschuldigungen, wenn er sagt, unsere Lieferung wird kommen... aber ich werde deine Art niemals als würdig sehen.
Und doch kann ich meinen Eid nicht übersehen.
Wenn Miquella der ist, den ihr sucht, so, Genosse, so laß mich dir das geben.
Es wird dir zeigen, wo Kreuzungen zu finden sind.
Was ist das denn?
Denkst du, ich brauche Almosen?
Ah, aber dieses Geschirr... ist der Preis des Turms.
Ich erinnere mich lieblich an diesen angekleideten Geruch.
Er bringt mir Erinnerungen zurück, die ich fast vergessen hatte.
Das ist eine düstere Kopie.
Ich denke, es ist ziemlich klar zu sehen, dass Dinge, die einmal zerbrochen sind, nie wieder gleich sein können.
Nehmen Sie das als Ärger, oder?
Ich will euch nicht schulden.
Ich habe genug, ich habe keinen Wunsch, nostalgisch zu sein über die vergangenen Tage, und ich sehne mich nicht nach der Freundschaft, die enttäuschend ist.
Was bleibt noch zu sagen?
Meinst du, wir seien Verbündete, auch jetzt?
Obwohl Miquellas Zauber gerade gebrochen ist?
Ich muss bekennen, der Zauberspruch hat wenig geachtet.
Er hält seinen Bund, Michel, und erlöst in Gottheit unser Reuevolk.
Dann wird Marika und der böse Erdtree beide von der Gottheit verschlossen werden.
Und sicherlich werde ich... zufrieden sein.
Fie, noch eine?
Du trittst auf die Spuren von Miquella?
Du bist doch ein frech Mensch, daß du deine Zunge einem Fremdling, wie ich bin, verlässtst.
Meinst du, wir seien Verbündete, auch jetzt?
Obwohl Miquellas Zauber gerade gebrochen ist?
Ich muss bekennen, der Zauberspruch hat wenig geachtet.
Er hält seinen Bund, Michel, und erlöst in Gottheit unser Reuevolk.
Dann wird Marika und der böse Erdtree beide von der Gottheit verschlossen werden.
Und sicherlich werde ich... zufrieden sein.
Aber zuerst herrscht ein klarer Ruf der Rache.
Der Streifer, Messmer, muss seine Schuld bezahlen.
Als Rache für die Flammen habe ich mein Klinge gehalten... wie könnte ich mir erlauben zu vergessen?
Die Rache allein gewährleistet mir Frieden im Sinn.
Denke nicht, daß du mich auf meinem Weg hindern würdest.
auf daß ihr auch nicht die Rechenschaft möget.
Scheiße!
Wehe meinem geliebten Volk!
Ich gebe mein Klinge zur Rache auf die Flammen.
Habe ich's verkündigt, du verfluchte Messmer?
Mein Clan leidet?
Ihr Schmerz?
Alles, was sie gefühlt haben?
Verstehst du jetzt, wie hässlich du bist?
Ach ja, das ist's!
Wir sehen uns wieder, ich sehe's, Genosse.
Haben Sie Messmers Gesicht gesehen?
Es war ein großartiger Schlangenwurf!
Zu denken, er wagte uns Wilde zu nennen.
da er selbst die geringste war von allen.
Was ist das?
Ich schulde euch das geringste.
Aber mein Durst nach Rache bleibt unertränkt.
Messmers Tod war nur der Anfang.
Nun kommt der Pfeifer, von Marika zu sammeln, ihre Nachkommen und alle Einwohner des Erdbaums... als Rache an den Flammen habe ich meine Klinge... wenn Miquellas Erlösung den Schmerz beseitigt, der drinnen pulsiert, und verlangt eine gesegnete Rache... dann will ich nicht von ihm erlöst werden.
Wenn die Erlösung von Miquella die Schmerzen erleichtert, die im Innern pulsieren und eine gesegnete Rache verlangen, dann will ich nicht von ihm erlöst werden.
Was für eine Grausamkeit ist das... wer will mir meinen einzigen Lebenszweck berauben?
Bin ich denn so schwach, so schwach, so langweilig, daß ich mich nicht rächen lasse?
Mutter, liebe Frau und Kind!
Es scheint, die Rache war nicht meine Sache.
Wo soll ich nun meine müde Klinge zeigen, wo soll ich nun meine müde Klinge zeigen, denn ich wusste, daß dieser Tag kommen würde.
Ich bin überzeugt, daß die Art von euch wird sich immer offenbaren, wenn die Zeit gekommen ist.
Stör mich nicht in meine Angelegenheit, Zealot.
Was könnte dein Ziel sein?
Ich erinnere mich nicht, um Hilfe zu flehen.
Ich bitte dich, zurückzubleiben. Das ist meine Rache.
Am Ende wusste ich, daß dieser Tag kommen würde.
Ich bin überzeugt, daß die Art von euch wird sich immer offenbaren, wenn die Zeit gekommen ist.
Stör mich nicht in meine Angelegenheit, Zealot.
Also, dein Schweinblut zeigt sich endlich durch.
Ich war ein Narr, mehr von dir zu erwarten.
Es ist kein Wunder, daß Miquella seine Zaubersprüche benutzte.
Behindert euch nicht, das ist meine Rache.
Entschuldigung, Mutter, Weib und Kind, wie die Frau gesagt hat.
Herr des Erdbaums, Herr der Marika, auch du würdest das Gericht.
Herr des Erdbaums, Herr der Marika, du wertest auch mein Gericht.
Euer Herr ist ermordet.
Und du bist die nächste, Marika.
O Miquella... bitte... erlöse unseren... Clan... hallo.
Wir arbeiten zusammen.
Gemeinsam für Miquella, die Gute.
Wir haben viele Dinge gefunden.
Wir haben viele Dinge gefunden.
Willkommen... auf Wiedersehen.
Ich finde gerne Dinge.
Für dich, Lady Leda, und ihre Verbündeten und die Sammler.
Alles bringt Freude zu allen.
Einer der Sammler wurde getötet.
Das Ding ist eine Tragödie.
Das kann man nicht vergeben.
Du hast einen von den Sammlern verletzt.
Das kann man nicht vergeben.
Oh, ich weiß's.
Das ist für dich.
Die Früchte, die versammeln, danken.
Oh, ich weiß's.
Gib das zu Thiollier.
Er bat mich, es zu finden.
Ich habe's endlich gefunden.
Du kommst oft her.
Du genießt Dinge.
Ich finde gerne Dinge.
Ich mag dich.
Ich kann's nicht fühlen.
Es ist kaputt.
Kind Miquellas Licht ist weg.
Aber ich stehe hoch.
Wir arbeiten zusammen.
Gemeinsam für Miquella, die Gute.
Ich ändere mich nie.
Immer ein Freund für dich.
Hallo, das ist alles.
Bis wir uns wiedersehen.
Hallo, das ist's.
Wir arbeiten zusammen.
Auch wenn Kind Miquellas Licht gebrochen ist.
Also finde ich Dinge.
Viele Dinge.
Ich weiß nicht, was ich tun soll.
Unsere Mutter hat ihre Brut verlassen.
Sie liebte uns nicht.
Wir sind ihre Kinder, was sollen wir tun?
Müssen wir ewig traurig sein?
Das ist's.
Vielleicht ist das die Liebe von Kindly Miquella.
Liebe zu allen, die nicht geliebt sind.
Liebe, den Schmerz zu vertreiben.
- Ja, das ist's.
Die nicht geliebten, jeder einzelne von uns... kann unseren Schmerz für immer verbannen.
Das ist's.
Traurig, ewiglich.
Traurig, ewiglich und ewiglich.
Traurig, ewiglich und ewiglich.
Auf Wiedersehen.
Ich weiß's auch nicht.
Ich weiß nicht, wie ich sein soll.
Ich weiß nicht, wie ich sein soll.
Ich weiß nicht, wie ich sein soll.
Trotzdem habe ich meine Brut.
Ich liebe es, Nahrung zu suchen.
Das reicht.
Ich liebe es, Nahrung zu suchen.
Das reicht.
Meine Nachkommenschaft ist nicht mehr.
Niemand kommt zu Besuch.
Nicht Lady Leda.
Nicht Vater Dane.
Nicht Sir Ansbach.
Nicht Freyja.
Nicht Thiollier.
Nicht das Horn.
Wo sind sie alle hin?
Ich danke dir.
Niemand kommt zu Besuch.
Außer dir.
Bis wir uns wiedersehen.
Du bist kein Freund.
Das ist eine Tragödie.
Du verletzest... die Sammlerbrücke.
Bitte, nicht mehr.
Traurig für immer?
Ist die Knospe immer schlecht?
Du und ich, wir streiten uns.
Das ist eine Tragödie.
Miquella der Gute wird uns helfen zu vergessen.
Eines Tages wirst du's vergessen.
Die Führung... traurig, ewiglich?
Du musst der Verunreinigte sein.
Ich bin Ansbach, früher im Dienst des Herrn Mohg.
Aber jetzt, wie du, ist eine andere Seele geleitet von der freundlichen Miquella.
Ich bin kaum die feste Hand, die ich einst war.
Meine Streitzeiten sind weit hinter mir.
Darum habe ich mich entschieden, mich der Erforschung zu widmen, um zu erkennen, welches Ziel Tender Miquella hat.
Ich will dem neuen Meister nicht freiwillig dienen, solange ich nicht weiß, daß ich nützlich bin.
Darf ich einen Dienst von dir bitten?
Sie sind ähnlich wie die Fußspuren von Tender Miquella oder Grabsteine, die markieren, was er hinterlassen hat.
Entdeckst du noch mehr Kreuzungen, so sag's mir.
Ich nehme an, ihr wollt auch wissen, was Kind Miquella hier tut.
In diesen Ländern wurden sechs Kreuzungen entdeckt, ähnlich diesem.
Entdeckst du noch mehr Kreuzungen, so sag's mir.
Ich nehme an, ihr wollt auch wissen, was Kind Miquella hier tut.
Der Gerechte ist verdorben.
Was bringt dich her?
Oh, du meinst doch Sir Moore.
Sir Moore ist ein freundlicher und starrer Verbündeter.
Er versorgt unser kleines Kleid.
Sir Moore verhandelt mit den Sammlern.
seine Brüder, die Versorgung sammeln aus allen Ecken des Landes.
Zweifellos finden sie Inspiration in seinen vielen Tugenden.
Sie sind nicht deine Feinde, du Verunreinigte.
Solltet ihr irgendwelche Pflanzen sehen, die sich ernähren, so achtet auf eure Art und Weise.
Nun, ich bin dir sehr dankbar.
Wie man vermutet, hat die freundliche Miquella die Länder besucht, die den Turm halten.
und scheint, daß er will, daß er sich ganz von seinem Fleisch entziehe.
Er sucht den Eingang in den Schattenturm.
Nun, ich bin dir sehr dankbar.
Ich kann's kaum glauben, er hat sich sein Auge entworfen... das sanfte Auge Miquellas ist nicht nur ein Stück Fleisch.
Es ist ein Gefäß der Gnade.
Beweis seiner empyrischen Abstammung.
Ich frage mich, beabsichtigt Miquella der Gute, sein Geburtsrecht zu unterbrechen?
Sein Schicksal als Kind des Erdbaums?
Nun, ich bin dir sehr dankbar.
Zu denken, daß ein Kreuz so weit weg blieb, und daß tiefpurpurne Wasserlilien da blühten.
Das kann nur bedeuten, dass sich der freundliche Miquella entzieht hat, auch von dem, was er liebt, seinem anderen Selbst, seiner Schlafblume.
Der Gerechte ist verdorben.
Ich habe über die Absichten von Kind Miquella nachgedacht, warum er hier ist.
Das ganze Bild ist noch nicht zusammengekommen; aber wir wissen, daß er gebunden ist zum schattigen Turm.
Und da will er aufstehen zu der wahren Gottheit, daß der Schattenturm ein göttliches Tor ist.
Es war ein gut gehütetes Geheimnis, aber... das Tor war einst der Geburtsort eines Gottes.
Ein Gott, den wir zu gut kennen.
Mit Freundlichkeit hat Miquella seine große Rune verworfen.
Der Nebel, der meine alten Fähigkeiten verärgert hat, ist weggehoben.
Und die Narren, die vergessen werden, verfolgen mich wiederum.
Einmal versuchte ich, Lord Mohg von seinem Zauber zu befreien, und habe Tender Miquella herausgefordert, nur um mein Herz geschickt gestohlen zu haben.
Ich wusste nicht, wie schwach ich war.
Ich glaubte, daß mit ausreichender Meisterschaft auch ein Empyrien in Reichweite meines Schwertes wäre.
Ich könnte mich nicht mehr irren, Miquella der Gute ist ein Monster.
Er ist rein und strahlend und hat Liebe, daß er die Herzen der Menschen reinigt.
Es gibt nichts Ängstigeres.
Der Gerechte ist verdorben.
Miquella der Gute macht mein Blut kalt.
Ich will's nicht bekennen, aber ich will auch jetzt sehr weit weglaufen.
Du musst der Verunreinigte sein.
Ich bin Ansbach, früher im Dienst des Herrn Mohg.
Aber jetzt, wie du, ist eine andere Seele geleitet von der freundlichen Miquella.
Ich bin kaum die feste Hand, die ich einst war.
Meine Streitzeiten sind weit hinter mir.
Ja, ich weiß's.
Mit Freundlichkeit hat Miquella seine große Rune verworfen.
Der Nebel, der meine alten Fähigkeiten verärgert hat, ist weggehoben.
Und die Narren, die vergessen werden, verfolgen mich wiederum.
Einmal versuchte ich, Lord Mohg von seinem Zauber zu befreien, und habe Tender Miquella herausgefordert, nur um mein Herz geschickt gestohlen zu haben.
Ich wusste nicht, wie schwach ich war.
Ich glaubte, daß mit ausreichender Meisterschaft auch ein Empyrien in Reichweite meines Schwertes wäre.
Ich könnte mich nicht mehr irren, Miquella der Gute ist ein Monster.
Er ist rein und strahlend und hat Liebe, daß er die Herzen der Menschen reinigt.
Es gibt nichts Ängstigeres.
Der Gerechte ist verdorben.
Es ist eine Weile her.
Da ich dir meine Seele entlastet hatte, hoffte ich, ein neuer Anfang zu machen.
Aber es war ein Gedanke, den ich nicht verdrängen konnte von meinem Verstand.
Also hier bin ich, ganz unfähig weiterzugehen.
Es war ein Gedanke, den ich nicht verdrängen konnte.
Nach dem Mord des Herrn Mohg in seinem dynastischen Palast scheint sein Leichnam entführt worden zu sein und geführt zu Kind Miquella.
Sie erinnern sich, daß ich einmal dem Herrn Mohg diente als ein reinblütiger Ritter.
Ich habe ihn in allerlei Hinsicht versagt und meine Gelübde aus dem Auge gelassen, daß ich alles tun würde, daß ich es wiedergutmache, so wenig ich kann.
Was könnten sie für die Überreste von Lord Mohg gedacht haben?
Die Konsequenzen sind ziemlich... nervös.
Freyja, bei den Göttern... sie muss das Bedürfnis fühlen, ihre Treue zu bekräftigen, bevor sie zum Krieg geht... sie ist ein wahrer Redman, der kaum von der Verwesung betroffen ist.
Aber niemand ist ohne seine Mängel... sie hat einen harten Weg vor sich... hmm, das lässt einen denken... vielleicht sind unsere Sorgen nur zwei Seiten derselben Münze?
Was ist das? Ja, ich hätte es wissen sollen.
Auch die Wahrheit war eine Dummheit.
Als wäre es nicht genug, den Herrn Mohg zu benutzen, daß er ins Schattenland hineingeht, will er seinen Leichnam als Gefäß seines Königs Ehemannes verwenden.
Er hat die Seele des Herrn Mohg verlassen.
Er verlangt nur seine leere Schale.
Es bittet um Glauben, aber... ich fürchte, Tender Miquella versteht nicht die Demütigung, die mit diesem Akt verbunden ist.
Eines ist sicher, mein lieber Herr verdiente mehr.
Der Gerechte ist verdorben.
Du hast meine Dankbarkeit.
Du hast mir die Antworten gegeben, die ich brauchte.
Aber ich kann's kaum begreifen.
So eine Torheit bis an das Ende.
Ich bin ein Krieger, aber ich bin alt geworden.
Ich kann's mir nicht leisten, eilig zu handeln.
Verdammt alles.
Ich kenne meine Grenzen.
Ich würde mein Leben lang mein Handwerk schärfen, und doch wäre das Geschöpf außer Reichweite meines Blades.
Das ist alles wahnsinnig.
Der Gerechte ist verdorben.
Könntest du das Freyja geben?
Dank dir wird sie auch die Antwort haben, die sie verlangt.
Freyja besitzt eine Jugend, die ich nicht mehr habe.
Diese Erkenntnis wird die Flammen der Tapferkeit in ihr zünden.
Ja, ich sehe, wie sie gerade ins Streit gerät... vielleicht sollte ich mich nicht in ihre Angelegenheiten einmischen... aber das ist der einzige Weg, wie ich helfen kann... Freyja, bei den Göttern... sie muss das Bedürfnis fühlen, ihre Loyalität zu bekräftigen, bevor sie zum Krieg geht... sie ist ein wahrer Redman, der kaum von der Verwesung betroffen ist.
Der Gerechte ist verdorben.
Könntest du das Freyja geben?
Dank dir wird sie auch die Antwort haben, die sie verlangt.
Ja, ich kann sehen, wie sie gerade in den Streit steckt... Ha ha ha... ich hätte so viel von Freyja erwarten sollen!
Manche Dinge kommen ihr einfach nie vor.
Eine lähmende Furcht.
Wahre Verzweiflung.
Das ist Freyja, durch und durch.
Was ist denn denn los?
Bist du wieder gesinnt?
Nun, es ist kein Bedürfnis, die Hand zu drehen.
Wie die Welt heute ist, würde ich sagen, es ist ein Wunder, daß die Leute nicht häufiger ausbrechen.
Das kann man nicht leugnen.
Eine Schlachtung scheint auf dem Spiel zu sein.
Einer, der nicht übersehen wird selbst einen alten Soldaten wie mich, einen gerechten, verdorbenen Mann.
Du hättest deine Grenzen überlegen sollen.
Ich wollte nur meine Rolle spielen... verfluchen diese alternden Knochen... also würdest du einen alten Mann wie mich töten?
Sie sind wirklich gründlich, Lady Leda.
Ich würde nichts weniger erwarten.
Wie du vermutest, habe ich meine Zweifel.
Und wird nicht einfach liegen und sterben mit ihnen.
Hast du dein Verstand verloren?
Ich schwöre wahrlich, du bist dem alten Mann nicht so schuldig.
Aber ich freue mich über deine Entscheidung.
Ich könnte noch leben, um morgen zu sehen... Lady Leda, ich bitte dich, die freundliche Miquella in deiner Fürsorge zu halten.
Also, würdest du einen alten Mann wie mich töten?
Sie sind wirklich gründlich, Lady Leda.
Ich würde nichts weniger erwarten.
Wie du vermutest, habe ich meine Zweifel.
Und wird nicht einfach liegen und sterben mit ihnen.
Also, du hast die Seite von Lady Leda genommen.
Ich bin froh, dass sie mit einem Verbündeten steht.
Sie neigt dazu zu überschätzen... die Last, die sie allein tragen könnte.
Nun, das ist ein unerwarteter Sieg.
Es scheint, ich habe meinen Nutzen noch... ich habe euch beide total enttäuscht... Miquella der Gütige, Lord Mohg... ich bin Ansbach der Reinblütigen Ritter.
Ich stehe mit dem Klinge oben, Blut Feuer.
Für die Würde meines Herrn und Meisters, Mohg.
Der Gerechte ist verdorben.
Es scheint, daß unsere Interessen übereinstimmen.
Es ist ein Balsam für meine Seele, daß wir uns heute nicht als Feinde treffen.
Nun, mein Messer.
Schau genau zu.
Was ist das?
Wie schnell kommt das Gefühl wieder!
Der geflohenen Kriegsgeist!
Lady Leda.
Deine Verdächtigungen waren tot.
Am Ende konnte ich die Erinnerungen nicht begraben.
des Herrn Mohg und unseres Blutbundes.
Gut Freyja.
Es ist meine Ehre, mein Schwert auf einen Redman zu prüfen.
Herr Mohg, deine Ehre war mein einziger, gerechter Verunreinigter.
Das war ein erstaunlicher Kampf.
Ich nehme an, das bleibt nur eins übrig.
Aber ich kann meine Zittern nicht beruhigen.
Ein Gott herauszufordern ist keine Kleinigkeit.
Nur noch einer.
Aber ich kann meine Zittern nicht beruhigen.
Ein Gott herauszufordern ist keine Kleinigkeit.
Ich fürchte, ich habe den Jungen unterschätzt.
Ich erschien schwach im Leib und Geist und dachte, er würde auf dem Schlachtfeld stolpern. Was für ein Narren bin ich.
Er dient einem andern Herrn, aber Thiollier hat großartig getan.
Vielleicht zittert er auch vor Erwartung.
Das tun wir auch.
Oh, etwas, das du von deiner Brust loswerden willst?
Nun, du brauchst dir keine Sorgen zu machen.
Du warst's, nicht wahr?
Der hat den Herrn Mohg besiegt.
Fürchte dich nicht, ich habe keinen Groll gegen dich.
Seine Eminenz ist in einem ehrenvollen Duell gefallen, und das ist die Gefahr, Herrlichkeit zu suchen.
Außerdem habe ich kein Recht, mich zu beschweren?
Ich beschuldige den Zauber mehr als alles andere.
Der Gerechte ist verdorben.
Wir werden unseren Sieg haben.
Ich schwöre bei meinem Blut.
Der Gerechte ist verdorben.
Wir werden unseren Sieg haben.
Ich schwöre bei meinem Blut.
General Radahn.
Es ist ein Vergnügen, dich zu sehen, nach all dieser Zeit.
Die übrigen gehören euch nicht.
Lord Mohg wird seine Würde haben.
Der Gerechte ist verdorben.
Sei unser neuer Herr.
Ein Herr nicht den Göttern, sondern den Menschen.
Ahh, Lady Leda hat von dir geredet.
Du bist so verdunkelt.
Wir waren nicht alle.
Ich bin Freyja.
Ich habe einmal gekämpft neben dem General Radahn.
Im Kampf kannst du sicher sein, ich halte mein eigenes.
Oh, eine andere Sache.
Hast du mit unserem goldenen kleinen Freund geredet?
Solltet ihr's noch tun, so lasset ihn euch eine Karte geben, wo die Kreuzungen sind.
Sie werden mehr finden, die in diesen Ländern verstreut sind.
Das sind die Fußspuren von Miquella der Sorte.
Wenn du das noch nicht getan hast, so laß unsern goldenen kleinen Freund seine Karte der Kreuzungen teilen.
Unter der Annahme, du willst Miquellas Weg verfolgen... im Kampf, so kannst du sicher sein, ich werde mein eigenes halten.
Ah, gut kennengelernt.
Das war ein schöner Kampf.
Es erfreut mich, daß ein anderer Krieger unter uns steht unter den Verlockten.
Lady Leda hat von dir geredet.
Du bist so verdunkelt.
Wir waren nicht alle.
Ich bin Freyja.
Ich habe einmal gekämpft neben dem General Radahn.
Du hast große Tapferkeit gezeigt im Kampf.
Es erfreut mich, daß ein anderer Krieger unter uns steht unter den Verlockten.
Vor langer Zeit wurde ich von scharlachroter Rot in dem Sumpf Aeonias getroffen.
Ich war unruhig, hatte Fieber und hatte große Schmerzen und war tot.
Ich blieb zurück, und nur der freundliche Miquella war gut genug, mich zu suchen.
Meine Wunde war geschwollen und schmutzig und hatte einen scharfen Geruch, und er trieb das Gift aus ihr.
Trotz meines erbärmlichen Gesichts.
Ich halte diese Wunde für meinen Kompass.
Lasst uns beide die Führung von Kindly Miquella aufnehmen.
Mögen wir uns wieder auf dem Schlachtfeld treffen, tapfer Krieger.
Mögen wir uns wieder auf dem Schlachtfeld treffen, tapfer Krieger.
Wundert ihr euch, warum der ewig traurige Mann seine Entfernung hält?
Er ist einer der Hörner des Turms.
Ich nehme nur an, er kämpfe für seine eigenen Gründe und trägt seine eigenen Lasten.
Aber wir müssen uns nicht um seine Angelegenheiten kümmern.
Er wurde auch bezaubert von der freundlichen Miquella und führte ihn hierher.
Und das macht uns zu Verbündeten.
Wir sind keine Götter, du und ich.
Selbst wenn es uns gelingen würde, die Geheimnisse seiner Vergangenheit zu entdecken, bezweifle ich, daß unser Einmischen viel bedeutete.
Oh, da bist du.
Das ist gut.
Wenn du zufällig Lady Leda siehst, sag ihr, dass ich allein ausstehe.
Keine Sorge, ich will euch nicht überqueren.
Die Führung von Kind Miquella bleibt in meinem Fleisch eingeschnitten.
Es ist nur, es gibt etwas, das ich wissen muss.
Lady Leda hat von dir geredet.
Du bist so verdunkelt.
Wir waren nicht alle.
Ich bin Freyja.
Ich habe einmal gekämpft neben dem General Radahn.
Sie haben die Zeit ausgesucht, zu erscheinen, und der Zauber ist verschwunden... egal.
Wenn du zufällig Lady Leda siehst, sag ihr, dass ich allein ausstehe.
Keine Sorge, ich will euch nicht überqueren.
Die Führung von Kind Miquella bleibt in meinem Fleisch eingeschnitten.
Es ist nur, es gibt etwas, das ich wissen muss.
Ahh, Lady Leda hat von dir geredet.
Du bist so verdunkelt.
Wir waren nicht alle.
Ich bin Freyja.
Ich habe einmal gekämpft neben dem General Radahn.
Du hast große Tapferkeit gezeigt im Kampf.
Aber das war nicht die beste Zeit, zu erscheinen, jetzt ist der Zauber verschwand... egal.
Wenn du zufällig Lady Leda siehst, sag ihr, dass ich allein ausstehe.
Keine Sorge, ich will euch nicht überqueren.
Die Führung von Kind Miquella bleibt in meinem Fleisch eingeschnitten.
Es ist nur, es gibt etwas, das ich wissen muss.
Ich werde für eine Weile allein sein.
Ich muss etwas wissen.
Miquella sprach freundlich von dem Gelübde, den er einmal mit General Radahn geschworen hatte.
Und... hier wird das Gelübde geehrt werden.
Ich bin ein Redman.
Ich muss wissen, was das Gelübde ist.
Man muss sich keine Sorgen machen.
Ich werde meinem Wort treu bleiben.
Obwohl ich einen Hinweis des Bedauerns habe.
Lady Leda, Ehrwürdiger Ansbach, und Krieger wie du sind alle von einer besonderen Rasse.
Wie glorreich wäre es, wenn wir uns hätten im Streit versammelt wie die geschworenen Feinde!
Man muss sich keine Sorgen machen.
Ich werde meinem Wort treu bleiben.
Obwohl ich einen Hinweis des Bedauerns habe.
Lady Leda und der Ehrwürdige Ansbach sind einer besonderen Rasse.
Wie glorreich wäre es, wenn wir uns hätten im Streit versammelt wie die geschworenen Feinde!
Lass mich mal sehen, die schwachen kleinen Briefe.
Ich sollte dich von der Seite reißen.
Jetzt, jetzt, Freyja.
Lasst's euch nicht aufregen.
Sei langsam, sei langsam.
Ich schwöre bei meinem Herrn, werde ich dieses Durcheinander jemals verstehen?
Oh, das ist's.
Hallo, das ist alles.
Ich fürchte, ich bin beschäftigt.
... ein Fluch auf mein Mangel an Weitsicht.
Ich hätte Ansbach bitten, sein Wissen zu vermitteln, wenn ich die Gelegenheit hatte.
Ich fürchte, ich bin beschäftigt.
Ich hätte Ansbach gebeten, daß er mir seine Erkenntnisse vermitteln würde, wenn ich die Gelegenheit hatte.
Von Sir Ansbach zu mir?
Was zum Teufel könnte es...
Was ist das?
Ja, natürlich, ich sehe's.
Als das Kriegsfest endete, kam die Seele des Generals Radahn zu einem ehrenvollen Ende.
Aber die freundliche Miquella will sie wiederbeleben.
Was mir gut gefällt.
Ich weiß, es würde wehtun den alten Jerren, aber Krieg hat General Radahn immer am besten gefallen.
und viel mehr denn jeglichen ehrenvollen Tod.
Es ist ein endloser Krieg, der die Seele stärkt.
Wie der General Radahn, der große Löwe.
Ich danke dir.
Jetzt habe ich endlich meine Zweifel abgewiesen.
Grüßet den Ehrwürdigen Ansbach.
Sprich zu ihm: Wenn wir uns im Streit treffen, so ist dein Bogen gut genug, und dein Messer ist eine Ehre.
Muter Krieger.
Vielleicht treffen wir uns auch das nächste Mal auf dem Schlachtfeld.
Alles, was übrig ist, ist der Kampf.
Für unser Kind Miquella.
Ich weiß nicht.
Was ist denn mit dir los?
Sind Sie fertig?
Der Zauber von Miquella ist ausgelaufen.
Es kann desorientieren, zumindest.
Sie suchen einen Streit.
Gut für mich.
Diese dreckigen kleinen Briefe machten mich wahnsinnig.
Und ich habe Kraft zu sparen.
Sie suchen einen Streit.
Habt ihr denn keine Geduld?
Es ist egal, ich könnte mit einem Aufwärmen genügen.
Was für ein erbärmlicher Ort, dein Ende zu treffen.
Ein Krieger sollte wissen, dass jeder Kampf sein könnte dein letzter.
Was ist mit dir los, Lady Leda, sei vorsichtig.
Ich bin der Redmane, Freyja.
Die Zeit ist gekommen.
Ich konnte nicht hoffen auf einen würdigeren Feind.
Das ist unser Augenblick.
Machen wir's zu einem Gedächtnis.
Ich hätte's mir nie gedacht, daß du der richtige Herr des Erdbaums wärst.
Ha ha ha... solange es ist, könnte dieser Kampf nicht besser sein.
für die Geburt eines neuen Gottes und für die Ankunft des Herrn.
Danke, Sir Ansbach.
Der Blick auf deine Klinge macht mein Herz schwimmern.
Ich will sie noch mehr zerquetschen in meinem Griff!
Es kann nur einen Herrn geben.
Und du bist es nicht wert.
Ich gebe diesen Kampf an Miquella, der Gute.
Und Rada... du warst gut... von deiner Seite... wirklich, ein glorreicher Kampf... es war... ah, war dich hier der freundliche Miquella geleitet?
Ich bin Leda.
Und wie ihr, wurde ich durch den Glauben geleitet auf seinem ehrenvollen Weg.
Berühre den verdorrten Arm, so wirst du auch weggeführt werden in das Reich des Schattens, da Miquella, der Kind, jetzt wohnt.
Meine Landsleute sind schon da.
Wie wir haben sie den Ruf des Freundlichen Miquella gehört.
Kannst du sie finden, so werden sie dir helfen.
Komm schon.
Berühre den verdorrten Arm und ziehe in die Schattenwelt.
Ich werde nicht weit zurück sein.
Mögen wir uns wiedersehen.
Hallo wieder.
Hast du meine Landsleute getroffen?
Sie sind eine große Gemeinde, von woanders und weiters, wie du dir vorstellen kannst.
Zweifellos wären sie alle auf den ersten Blick zu Schlägen gekommen... wäre nicht der Charme, den uns die Güte Miquella gegeben hat.
Das ist, was uns erlaubt, gemeinsam zu dienen.
Das Werk eines lebendigen Gottes.
Wir sind alle vollkommen gefangen von der freundlichen Miquella.
Es ist das, was uns verbindet.
Oh, dieser Mann heißt Dane.
Er ist in der Dienste von Miquella der Sorte länger gewesen als ich.
Er ist so heftig und freundlich, aber er ist ein großer Krieger.
Keine Sorge. Dane ist nicht schuld daran, mit dir zu reden.
Wir kennen ihn schon lange, aber ich habe seine Stimme noch nicht gehört.
Vielleicht eines Tages. Wundern Sie sich über die Hornung?
Es ist wahr, unter allen anderen Umständen wäre er in unserer Kehle... vor langer Zeit hat die Königin Marika Sir Messmer befohlen, das Volk des Turms zu räumen.
Eine Reinigung durch Feuer.
Kein Wunder, daß der Hornsack den Erdbaum verachtet.
Aber der Mensch ist von Natur aus ein ergreifendes Geschöpf.
Und in diesem Sinne sind die Leute im Turm nicht anders.
Sie waren nie Heiligen.
Sie sind zufällig auf der verlorenen Seite eines Krieges.
Aber es ist immer noch eine unglückliche Schande.
Ah, wir treffen uns endlich.
Ich bin Leda.
Ich habe meine Gelegenheit verpasst, mit dir zu reden, aber du musst auch von der freundlichen Miquella geführt worden sein.
Hast du meine Landsleute getroffen?
Sie wurden hierher gezogen von Miquella, der Gute, wie du, und folgten dem Weg, den er selbst getreten hat.
Sie müssen überrascht sein zu sehen, daß solch eine Band kommt von weit und weit her und ohne Zweifel wären sie alle auf den ersten Blick zu Schlägen gekommen, wenn nicht der Charme, den uns Miquella freundlich gemacht hat.
Das erlaubt uns, gemeinsam zu dienen.
Das Werk eines lebendigen Gottes.
Oh, hallo.
Hast du's gefühlt?
Der Zauber von Miquella der Sorte scheint gebrochen zu sein.
Aber meine Hingabe zu dem Freundlichen Miquella bleibt unverändert, so bin ich nicht so sicher über die andern.
Nein, warten Sie.
Vielleicht ist das ein Verkleiderter Segen.
Ich kann mit meinem Schwert schlagen, daß ich die Unwürdigen schlachte, die nicht würdig sind, in der Nähe der Zärtlichen Miquella zu trinken.
Ich hätte darüber früher nachdenken sollen.
Wir, die es nicht verdienen, bei der Freundlichen Miquella zu sein, sehen uns endlich.
Ich bin Leda.
Ich habe meine Gelegenheit verpasst, mit dir zu reden, aber du musst auch hier geleitet worden sein von Miquella der Gute.
Dann musst du's gefühlt haben.
Der Zauber von Miquella ist gebrochen.
Aber meine Hingabe zu dem Freundlichen Miquella bleibt unverändert, so bin ich nicht so sicher über die andern.
Nein, warten Sie.
Vielleicht ist das ein Verkleiderter Segen.
Ich kann mein Schwert greifen, daß ich die Unwürdigen schlachte, die nicht würdig sind, in der Nähe des Fröhlichen zu trinken.
Ich hätte darüber früher nachdenken sollen.
Thiollier, hmm.
Es ist wahr, seine Hingabe zu St. Trina ist offensichtlich.
Ich fürchte, daß seine Gelübde zu Miquella, dem Kind, nur zweitrangig sind.
Aber aus diesem Grund kann Thiollier nicht verraten.
St. Trinas Liebe zu Kind Miquella ist grenzenlos.
Sie ist doch seine andere Hälfte.
Oder vielleicht sind ihre Gefühle noch mehr denn das.
Selbst wenn sie zurückgelassen wäre, bezweifle ich, daß ihr Herz zwankte.
Das Horn, hmm.
Auf der einen Seite vertraut er auf Miquella, den Sorgen, daß er seinem Volk Erlösung bringe.
Mit dem Zauber aufgetragen, könnte seine rachsüchtige Leidenschaft wieder entfachen, aber sicher er würde sich der Verheißung des freundlichen Miquellas erinnern... auf der andern Seite stellt der Hörner seine eigenen Gefahren dar.
Vielleicht sind deine Bedenken doch gut begründet.
Geben Sie mir Zeit, darüber nachzudenken.
Geben Sie mir Zeit, darüber nachzudenken.
Oh, da bist du.
Ich habe mich entschieden, daß der Horn ausgelöscht wird.
Wenn er seine Klinge auf Sir Messmer oder Königin Marika richtete, wäre's vielleicht egal.
Aber Rache verändert einen Menschen.
Und eines Tages könnte sein Messer sich umdrehen auf Miquella, den Sorgen.
Die freundliche Miquella ist doch das goldene Kind.
Auch wenn er alle letzten Tröpfchen seines Wesens verwirft, so bleibt sein Geschlecht ewiglich.
Oh, da bist du.
Ich weiß, es hat mir lang genug gedauert, aber ich habe meine Entscheidung getroffen.
Ich glaube, es ist klügster, den Hornsent zu beseitigen.
Wenn er seine Klinge auf Sir Messmer oder Königin Marika richtete, wäre's vielleicht egal.
Aber Rache verändert einen Menschen.
Und eines Tages könnte sein Messer sich umdrehen auf Miquella, den Sorgen.
Die freundliche Miquella ist doch das goldene Kind.
Auch wenn er alle letzten Tröpfchen seines Wesens verwirft, so bleibt sein Geschlecht ewiglich.
Ich glaube, der Hornent verdächtigt, was ich im Sinn habe.
Er hat nie sein ganzes Vertrauen in mich gelegt, auch nicht unter der Wirkung des Zaubers der Gütigen Miquella.
Er muss etwas erkannt haben.
Der Geruch des Mörders, der in mir schlief.
Der Gestank von Krustenblut.
Ich werde dem Hörner folgen.
Um sich an Sir Messmer zu rächen, gibt es nur einen Ort, wohin er gehen wird.
Die schwarze Hütte.
Oh, da bist du.
Ich weiß, es hat mir lang genug gedauert, aber ich habe meine Entscheidung getroffen.
Ich überlasse dem Hornsack seinen eigenen Plan.
Sein Groll gegen den Herrn Messmer ist niedergetreten, und sein Messer ist verrückt gebogen.
Wohin er auch geht, er wird nicht lange halten.
Ich muss mich nicht mit ihm beschäftigen.
Unbeständige Gefühle führen nur zu Unglück.
Umso mehr brauchen wir jemanden wie Miquella der Gute.
Oh, da bist du.
Ich weiß, es hat mir lang genug gedauert, aber ich habe meine Entscheidung getroffen.
Ich überlasse dem Hornsack seinen eigenen Plan.
Denn seine Rache ist weg, und sein Messer ist verdunkelt.
In diesem Zustand kann ich mir nicht vorstellen, dass er jemals wieder kämpfen wird.
Ich muss mich nicht mit ihm beschäftigen.
auf daß nicht ein anderes Ziel für seine Vergeltung erscheint.
Oh, da bist du.
Gut gekämpft.
Du hast meine Dankbarkeit.
Er wollte uns nie mit Augen sehen, aber seine Worte waren unbegründet.
Es war schwer zu hören, ich weiß.
Ich weiß, ich sollte's mir nicht erlauben... aber ich nehme an, es ist nur natürlich, das Gewicht der Taten zu fühlen in solchen Zeiten.
Es ist noch viel zu tun.
Und ich werde's schauen.
Wer sonst, frage ich mich, gefällt mir nicht, jemanden zu verdächtigen, den ich als Kameraden bezeichnete.
Aber es ist ein kleines Opfer im großen Plan der Dinge.
Wir müssen alle Zweifel beseitigen.
Ich habe mir entschieden, daß der Horn nicht mehr eine tödliche Gefahr ist.
Sein Groll gegen den Herrn Messmer ist niedergetreten, und sein Messer ist verrückt gebogen.
Wohin er auch geht, er wird nicht lange halten.
Ich muss mich nicht mit ihm beschäftigen.
Unbeständige Gefühle führen nur zu Unglück.
Umso mehr brauchen wir jemanden wie Miquella der Gute.
Oh, da bist du.
Ich habe mir entschieden, daß der Horn nicht mehr eine tödliche Gefahr ist.
Denn seine Rache ist weg, und sein Messer ist verdunkelt.
In diesem Zustand kann ich mir nicht vorstellen, dass er jemals wieder kämpfen wird.
Ich muss mich nicht mit ihm beschäftigen.
auf daß nicht ein anderes Ziel für seine Vergeltung erscheint.
Ah, da bist du.
Ich fürchte, Sir Ansbach wird der nächste sein müssen.
Er besteht darauf, er sei nichts anderes als ein abgenutter, überwältigter Soldat.
Aber zu seiner Zeit war er der gefürchtete Oberhauptmann der Reinblütigen Ritter, der mit seinem Blutschlitter das Kind Miquella aufgespalten hatte.
Er behauptet, er habe nicht den Geist, sein Schwert wieder aufzuholen, aber ich bezweifle, daß es lange dauern wird... bevor er sich erinnert, wie ich, an die Kaskadenblätter.
Ich fürchte, er kann nicht überlassen werden zu feesten... ich bin zu der Erkenntnis gekommen... es gibt reichlich Beweise... ohne den Einfluss von Kindly Miquella... bin ich ganz misstrauisch an anderen... da bist du.
Ich schulde dir noch einmal für deine Hilfe im Kampf.
Sir Ansbach muß das für ein ehrenhaftes Ende angesehen haben, daß er von deiner Hand gefallen ist.
Denn der gute Mann hat euch sehr geschätzt.
Wenn wir davon reden, können wir mit Stolz reden, daß wir der letzten Gegner von Sir Ansbach waren.
Ich schätze die Hilfe im Kampf.
Ah, da bist du.
Ich schulde dir noch einmal für deine Hilfe im Kampf.
Niemand kann leugnen, daß Sir Ansbach wirklich ein großer Mann war.
Wir können stolz sein, daß wir die letzten Gegner waren, denen er jemals begegnet war.
Ich schätze die Hilfe im Kampf.
Du bist ein seltsamer, nicht wahr?
Der Zauber ist zerbrochen, und du allein erscheinst unverändert.
Als wäre nichts auf euch geworfen worden.
Es ist egal.
Wenn du deinen Weg hierher gefunden hast, ist es, weil die freundliche Miquella's gewollt hat.
Aber ich fürchte, das ist unser Abschied.
Wenn wir uns das nächste Mal treffen, so sei's unter den Augen von Miquella der Sorte.
Auf Wiedersehen, Genosse.
Ich fürchte, das ist unser Abschied, Genosse.
Wenn wir uns das nächste Mal treffen, so sei's unter den Augen von Miquella der Sorte.
Ich dachte, ich sehe dich hier.
Es ist eine lange Zeit her.
Es war nie Kindly Miquella, oder?
Der Erdbaum hat dich die ganze Zeit geführt.
auf daß ihr zum Herrn aufsteigt.
Warum kommen Sie zuerst zu diesen Ländern?
Ich nehme an, es muss sein, was seine Eminenz oder vielleicht der Erdbaum von Anfang an gewollt hat?
Ein Streit der Gefälligsten, daß man siege?
So sei's auch.
Wenn du darauf beharrst, Michela zu sehen, will ich dich durchlaufen, wer du auch bist.
Bleib nicht lange.
Es ist ein würdiger Horn.
Ich will euch loswerden; vor eurem Drang nach Rache wird unser Verderben anrufen.
Ich kann deinem Wort nicht mehr vertrauen.
Was für eine Überraschung, dass du mich hier anschließt.
Ich bin zufrieden.
Nun geh hin und mache dich nützlich.
Freundlich Miquella verrät nie ein Gelübde.
Gehen Sie.
Deine Familie wartet auf dich.
Du hast mich übertroffen.
Nur ein würdiger Horn.
Ich will euch loswerden; vor eurem Drang nach Rache wird unser Verderben anrufen.
Ich kann deinem Wort nicht mehr vertrauen.
Bist du durch das Unglück des Hornsackers ergriffen?
Dumm, aber kaum unerwartet.
Der Mensch ist ein barmherziges Tier, zum Guten oder zum Bösen.
Ich habe erwartet, dass es mit dir anders endet.
Was für ein Schade.
Was ist das?
Du hast mich übertroffen.
Ein einziger Verrat, genug, um die Flut umzudrehen... unglücklich.
Aber ich lasse dich in Ruhe, für den Augenblick.
Sir Ansbach.
Ich will dich loswerden.
Ich finde, ich habe eine neue Furcht über deine Ambivalenz.
Und genau dahin, wohin es dich führen könnte... du bist wieder gekommen.
Ich danke dir.
Nun geh hin und mache dich nützlich.
Ich freue mich, dich hier zu treffen.
Ich bin zufrieden.
Nun geh hin und mache dich nützlich.
Danke für alles, was du getan hast.
Sir Ansbach.
Sie sind eine Kraft der Natur, nur... Sir Ansbach.
Ich will dich loswerden.
Ich finde, ich habe eine neue Furcht über deine Ambivalenz.
Und genau, wohin es dich führen könnte.
Also hast du deine Seite gewählt.
obwohl ich dem Blutherr nichts schulde.
Ich nehme an, es war Sir Ansbach, der dich gewann.
Das ist gut.
Noch ein Herz für mein Messer.
Mit diesem Kampf schicke ich euch.
Es war eine Ehre.
Jetzt geht's.
Vielleicht hätte ich es wissen sollen, daß ich euch nicht allein herausfordern sollte.
Ich gehe jetzt los.
Du wagst dich nicht zu Miquella der Gute zu nähern.
Nadelritter Leda, Dryleaf Dane und unsere Verbündeten werden das niemals zulassen.
Das werde ich nie erlauben.
Nadelritter Leda, Dryleaf Dane, und unser Verbündeter... waget euch nicht zu Miquella der Gute zu nähern.
Nadelritter Leda und Dryleaf Dane... werden das nie zulassen.
Das werde ich nie zulassen.
Denn ich rede mit euch wie ein Landsleiter, da wir vor dem verdorrten Arm standen.
Als Entschuldigung will ich den Mark meines Schwertes enthüllen.
Seine Nadeln werden dich nähen in den Tod.
Ich kann deine Überzeugungen nicht verstehen.
Nachdem du Freund Miquella kennst, was bleibt übrig, deinem Blutherr zu verpflichten?
Thiollier.
Ich scheine ein schlechtes Urteil gemacht zu haben.
Über dich.
Oder vielleicht St. Trina.
Mit diesem Kampf schicke ich euch.
Es war eine Ehre, einen würdigen Herrn zu sehen.
Jetzt geht's.
Miquella, mach die Welt ein sanfter Ort.
Bist du der Verunreinigte?
Lady Leda hat von dir gesprochen.
Ein weiterer Verunreinigter, geführt hier von Miquella der Gute.
Ich heiße Thiollier.
Ich bin auch verdorben, und hier wegen der freundlichen Miquella.
Also, nun... hier ist ein neuer Anfang, nehme ich an.
Es tut mir leid, aber ich bin nicht sehr gut an irgendetwas, das ist alles.
Ich bin schwach wie ein Kätzchen und dick wie zwei Bretter.
Ich bin immer so gewesen... seit dem Tage, da ich geboren bin.
Ich fürchte, ich kann nur Gift... entschuldige... was kann ich dir tun?
Sag's mir, wenn du noch mehr Gift brauchst.
Was ist das denn?
Ich muss sagen, Sir Moore hat ein schrecklich scharfes Auge, nicht wahr?
Das ist wunderbar.
Dieser Eben, glänzend wie der Nachthimmel, der endlos ist.
Ich glaube, ich könnte ihm nie genug danken... aber ich werde mir etwas ausdenken müssen... ah, verzeihen Sie mir.
Du aber verdientest deinen Anteil an dem Lohn.
Ich werde etwas Besonderes verwechseln.
Wenn du dich fühlst... müde vom Gewicht dieses Lebens, dann sag mir das Wort.
Der Schlaf ist ein Balsam, und der ewige Schlaf ist ein Elixier.
Ist's so?
Dann nimm das.
Diese Mischung kann sogar die ältesten Drachen zum Schlafen bringen.
Für dich wird es den süßesten Schlaf geben... für alle Ewigkeit.
Sind Sie nicht betroffen?
Selbst wenn der Zauber gebrochen ist?
Ich fühle mich verloren, verfolgt von Erinnerungen an St. Trina.
Ihr Gesicht.
Ihr Duft.
Die Verlockung des Samtlosen Schlafes.
Würde mich wohl Miquella bestrafen?
Weil du St. Trina liebst und weißt, dass sie die abgeworfene Hälfte ist?
Das Problem ist, ich kann es einfach nicht anders tun.
Ich würde alles opfern, nur um sie zu sehen, ein letztes Mal.
Ich fühle mich verloren, verfolgt von Erinnerungen an St. Trina.
Hallo, das ist's.
Bist du der Verunreinigte?
Lady Leda hat von dir gesprochen.
Ein weiterer Verunreinigter, geführt hier von Miquella der Gute.
Ich heiße Thiollier.
Ich bin auch verdorben, und hier wegen der freundlichen Miquella.
Sind Sie nicht betroffen?
Selbst wenn der Zauber gebrochen ist?
Ich fühle mich verloren, verfolgt von Erinnerungen an St. Trina.
Ihr Gesicht.
Ihr Duft.
Die Verlockung des Samtlosen Schlafes.
Würde mich wohl Miquella bestrafen?
Weil du St. Trina liebst und weißt, dass sie die abgeworfene Hälfte ist?
Das Problem ist, ich kann es einfach nicht anders tun.
Ich würde alles opfern, nur um sie zu sehen, ein letztes Mal.
Ich wollte dir etwas sagen.
Ich gehe nach Süden.
Ich erinnere mich an etwas, das Sir Moore gesagt hat.
Er entdeckte tiefpurpurne Wasserlilien, die auf dem südlichen Ufer blühten.
Das muss der Ort sein, wo St. Trina überlassen wurde, zu verwelken.
Ich gehe nach Süden.
Auf die Küste, die Sir Moore erwähnt hat.
Bist du sicher davon?
Ist das alles eine Verschwörung, um mich zu verspotten?
Oh Gott, was sage ich?
Verzeihen Sie mir.
Sie verdienen meine tiefste Dankbarkeit.
Ich werde die Reise machen.
an die südliche Küste, wie du sagst.
Sie wagen sich in die Tiefen der Risse zu gehen.
Ich werde die Reise machen.
an die südliche Küste, wie du sagst.
Sie wagen sich in die Tiefen der Risse zu gehen.
St. Trina, was ist das für eine schwarze Ambrosia?
Dein Gift und der süße Schlaf, der darauf folgt.
Oh, bitte, lass mich deine Stimme hören.
Danke für deine Hilfe.
Ohne sie hätte ich St. Trina nicht wieder gesehen.
Ich drehe weg in ihrem Giftmeer.
Bald werde ich ihre Stimme hören.
Lass mich in Ruhe.
Ich werde nicht lange bleiben.
Hallo, das ist alles.
Ich danke dir.
Es war alles genau wie du gesagt hast.
Ich denke, ohne deine Führung hätte ich St. Trina nicht wieder gesehen.
Bald werde ich ihre Stimme hören.
Lass mich in Ruhe.
Ich werde nicht lange bleiben.
Dann musst du auch einen Besuch gemacht haben... in St. Trinas Garten der tiefsten lila.
Ich drehe weg in ihrem Giftmeer.
Bald werde ich ihre Stimme hören.
Lass mich in Ruhe.
Ich werde nicht lange bleiben.
Oh, ich habe's fast vergessen.
Du darfst meinem Beispiel nicht folgen.
St. Trinas Gift würde dich in einen ewigen Schlaf stürzen.
Das muss ich sein, und nur ich.
Ich bin weg, ich schlafe in Schlaf.
Damit ich die verlorene Stimme der heiligen Trina höre.
Lass mich in Ruhe.
Ich werde nicht lange bleiben.
St. Trina.
Warum willst du deine Stimme nicht mit mir teilen?
Ach, gib mir mehr von deinem Gift.
auf daß ich noch schlafen lasse.
Vielleicht würdest du mich dann mit deiner Stimme schmeicheln?
Ich bitte dich.
Lasst mich in Ruhe.
Ich danke dir, dass du mir nicht gelogen hast.
Ich bin die Auserwählte, nicht ihr.
Nur ich kann schlafen in St. Trina Meer.
Warum wollt ihr ihre Stimme hören, wenn ich's nicht kann?
Solltest du mir noch einmal diese grausamen Lügen sagen, so werde ich nicht für meine Taten verantwortlich gemacht werden... niemals wieder diese grausamen Lügen zu mir sagen... bitte, genug.
Ich kann deiner Wange nicht glauben.
Und ich will's nicht mehr ertragen!
Ich werde dir nie vergeben.
Ich war niemandem gut, von Anfang an bis Ende.
Schwach wie ein Kätzchen und dick wie zwei Bretter.
Ich nehme an, in der Schmach zu sterben, ist angemessen, auf eine Art und Weise... sagen Sie mir bitte, vorausgesetzt, Sie sagten die Wahrheit damals... was hat Ihnen die heilige Trina gesagt?
Sag mir bitte, vorausgesetzt, du sagst die Wahrheit damals, was hat die Heilige Trina dir gesagt?
Ach, du bist eine elende, elende Seele... ein Albtraum, komm mir zu plagen.
Ein solches Ding könnte nicht sein.
St. Trina.
Bitte, lass mich deine Stimme hören.
In meinem ewigen Schlaf, heilige Trina, laß mich deine Stimme hören.
In meinem ewigen Schlaf werde ich dir nie vergeben.
Du sollst mein Gift erkennen um eurer Übertretung willen, und sollst diese Lüge nicht mehr aussprechen.
St. Trina würde solches nie sagen.
Warum hast du mich irregeführt?
Ich bin hier, um St. Trina zu dienen, ewiglich.
Es tut mir sehr leid.
Ich zweifle an dir.
Ich bin nur hier, um St. Trinas einzigartigen Wunsch zu erfüllen.
Ich werde Miquella, die Gute, stoppen.
Er wird niemals ein Gott werden.
Nicht das beste Schwert noch die mächtigste Rüstung wird dein Leben schonen vor dem Gift Thiolliers.
Sir Moore.
Ich will nicht mit dir streiten.
Aber ich habe ein neues Ziel, das ich durchschauen muss.
Du hast kein Verständnis, freundlicher Miquella.
Von der Liebe der heiligen Trina... bin ich hier, die heilige Trina zu dienen, ewiglich.
Tut mir leid, es liegt jetzt an dir.
Geben Sie St. Trina einen Wunsch.
- Ja, das ist's.
Wir empfangen nicht oft Besucher.
Ich bin Ymir.
Willkommen bei Manus Metyr.
Es ist ein Vergnügen, dich zu haben.
In solch verlassenen Ländern sind zufällige Begegnungen wertvoll.
Da wir uns heute hier versammelt haben, laß mich die Gelegenheit markieren mit einem bescheidenen Opfer.
Die Karte, die ich dir gab, zeigt die Stätte einer heiligen Ruine.
Man sagt, wenn man die hängende Glocke da klingelt, wird man sein Schicksal von den Sternen geleitet.
Ich will nur dienen und denen helfen, die für ihren Zweck kämpfen.
Ich irre mich nicht, oder?
Ich sehe's in deinen Augen.
Du bist ein Kämpfer, nicht wahr?
Gibt's etwas?
Ich habe dir eine Karte der heiligen Ruine gegeben... oh, ich nehme an, du erwartest eine Lektion von mir.
Ich kenne das Gefühl.
Die Absicht haben, sind nichts, wenn sie nicht hungrig sind nach Macht.
Für die Wahrheit.
Gibt's etwas?
Hier, um noch eine Lektion aus mir zu schnappen?
Oh ja, das ist's.
Achte auf deine Füße um die Gemeinde her.
Du würdest dem kleinen Jungen nichts tun wollen.
Oh mein Gott, du arme Ding.
Noch einen Albtraum, Yuri?
Schmeiß das verdorbene Ding aus deinem Kopf.
Das verwickelte Durcheinander kann dir nichts tun.
Ich bin ein Glintstein Zauberer.
Wir studieren die Sterne und prüfen das Leben darin.
Kennen Sie unsere Ergebnisse?
Vor langer Zeit begannen wir als Sternenstaub, geboren von einem großen Bruch weit über den Himmel.
Wir sind auch Kinder des Größeren Willens.
Ist das nicht göttlich?
Ist das nicht erhaben?
Und doch kann man nicht verstehen, was es bedeutet, wie groß es ist!
Ich bin auch ein Zauberer.
Hast du Jolán getroffen?
Ich hoffe, sie hat sich wenigstens verhalten.
Das arme Mädchen hat ein großes Unglück überwunden.
Ihre Zunge kann scharf sein zu den besten Zeiten, aber denke nicht, das macht sie zu einem bösen Menschen.
Das ist's.
Kein Wunder, dass ihre kleine Schwester auch ein goldenes Herz hat.
Oh, da bist du.
Das hohe Klingeltumm der Glocke ist zu meinen Ohren gekommen.
Herrlich, der sternehafte Himmel ist heute Abend wirklich wunderbar.
Nur dein Schicksal scheint heller.
Nun, das sind für dich.
Denke nicht daran.
Ich habe mich entschieden, hilfreich zu sein.
Die glänzenden Sterne führen dich ewiglich.
Oh, da bist du.
Das hohe Klingeltumm der Glocke ist zu meinen Ohren gekommen.
Herrlich, der sternehafte Himmel ist heute Abend wirklich wunderbar.
Nur dein Schicksal scheint heller.
Aber das Schicksal kann ein seltsames Ding sein.
Die hängende Glocke, die du gezungen hast, war nicht die auf der Karte, die ich dir gegeben habe.
Die Glocke, die du gefunden hast, war tatsächlich hier.
Bitte, werfen Sie einen zweiten Blick auf die ursprüngliche Karte.
und die glänzenden Sterne führen dich ewiglich.
Oh, hallo.
Gibt's etwas?
Die glänzenden Sterne führen dich ewiglich.
Verzeihen Sie mir.
Ich habe dich versagt, ich habe dich nicht gebären.
Ich war nicht bereit, deine Mutter zu sein.
Aber ich kann immer noch hier bleiben, schön und nahe.
Nun, meine Liebe, schlafe gut und ich komme bald wieder.
Bitte lassen Sie uns beide einen Moment allein.
Was ist das?
Hast du vielleicht etwas Ungleiches erkannt?
Nun, mach's aus dem Kopf.
Die Sterne werden die Wahrheit offenbaren, zu der Zeit.
Erlöse dich von allen Irrtümern, daß sie uns beide nicht tragen.
Ich fürchte mich, daß ihr das alles bezeugt habt.
Die Eitelkeit und Heuchelei der Welt ist auf dem Erdbaum gebaut.
Die Narren der Menschen.
Ihre bitteren Leiden.
Gibt es keine Hoffnung auf Erlösung?
Die Antwort ist leider klar.
Es war nie Hoffnung.
Jeder war bösartig, ungehindert von Anfang an.
Marika selbst.
und die Finger, die sie geleitet haben.
Und das ist's, was mich beunruhigt.
Wenn wir uns auch bemühen, wenn die Wurzeln verrotten sind, so haben wir wenig Zuflucht.
Die junge Miquella sah die Dinge, wie sie waren.
Er wußte, daß seine Blutlinie verschmutzt war und seine Wurzeln in Wahnsinn versunken waren.
Eine Tragödie, wenn es jemals eine gab, daß er sich gezwungen fühlte, alles aufzugeben.
Wenn die Schuld liegt auf der Mutter.
Das ist's.
Hallo, das ist's.
Ich hörte ein anderes Geräusch, gefärbt von deiner Essenz.
Einfach aufregend, muss ich sagen.
Die Sterne sind dunkel heute Abend.
Aber seien Sie versichert, das ist kein schlechtes Vorzeichen.
Im Gegenteil.
Ich glaube, das verkündet eine wunderbare Sternenkaskade.
Nimm das, mein letztes Geschenk zu dir.
Möge du dich an die glänzenden Sterne oben anschließen.
Das ist's.
Hallo, das ist's.
Das hohe Klingeltum der Glocken ist zu meinen Ohren gekommen.
Zwei Mal, jetzt.
Es ist sehr aufregend.
Die Sterne sind dunkel heute Abend.
Aber seien Sie versichert, das ist kein schlechtes Vorzeichen.
Im Gegenteil.
Ich glaube, das verkündet eine wunderbare Sternenkaskade.
Nimm das, mein letztes Geschenk zu dir.
Möge du dich an die glänzenden Sterne oben anschließen.
Oh ja, das ist's.
Ich glaube, ich spüre, wie es brüht.
Dieser Abend ist ein Zeichen einer größeren Nacht, die kommen wird.
Möge du dich an die glänzenden Sterne oben anschließen.
Erinnern Sie sich, was ich gesagt habe?
daß Marika und die Finger, die sie geleitet haben, von Anfang an ungünstig waren.
Nun, die Wahrheit liegt noch tiefer.
Es ist ihre Mutter, die beschädigt und verwirrt ist.
Die Finger sind unreifen Kinder, Opfer in ihrem eigenen Recht.
Wir alle brauchen eine Mutter, nicht wahr?
Eine neue Mutter, eine wahre Mutter, die keine weitere Krankheit gebären wird.
Verzeihen Sie mir.
Ich habe dich versagt, ich habe dich nicht gebären.
Aber es wird nicht lange dauern.
Ich werde bald Mutter werden.
Ich will dir ein neues Leben geben.
Ich versichere euch, ihr werdet das Leben haben.
Bitte, lassen Sie uns beide dieses Mal allein?
Es ist nicht viel zu fragen.
Mein leuchtender Stern.
Gib mir die Kraft einer Mutter.
Sieh mal nach.
Bei meinen Fingern.
Ich werde die wahre Mutter sein.
Und ich werde die einzige Mutter sein!
Ich werde die wahre Mutter sein!
Lieber Juri, liebe Finger!
Verzeihen Sie mir, Yuri.
Ich wünschte wirklich... deine Mutter zu sein... mein lieber Kind!
Meine lieben Kinder!
Mein lieber Finger!
Meine lieben Finger!
Du freundliche Miquella, wirst du in Göttlichkeit aufstehen, du Bayle, Tyrann Draco, schmerzen deine Wunden noch?
Ist dein Zorn noch nicht an seinem Höhepunkt gekommen?
Beeile dich, beeile dich und zerbreche alles!
Verwüstet die Hochmütigen und Hochmütigen, ein jeglicher von den Hochmütigen.
Oh, wie tut's weh... von Spitze an zu Fuß... ah... nein... hilf mir, ich muss fragen... bin ich noch menschlich?
Ist das der Grund, warum ich so leid?
...ev'ryone... verbrannt zu Asche... verbrannt weg.
Auf die Fackel gebracht... von Messmer... und seinem Los.
Was haben wir getan, um solches Schicksal zu verdienen?
Wir haben nur unser Leben gelebt... wir haben in Frieden gelebt... Ah-hah, meine Theorie hat sich bewiesen!
Die Finger kriechen aus diesen Ruinen.
Und nun muß ich diese hängende Glocke klingeln, daß ich süß gepflegt komme, daß ich bin in der Brust der hohen Mutter.
Ich weiß, daß all dein Groll noch verbleibt, der Rohstoff, aus dem ich einen Fluch schmiede.
Auf dem Kopf des verdammten Messmers.
Auf Marikas Kinder alle und alle.
Es wurde mir einmal gesagt, ein Sarg könne seinen Passagier auf einer sanften Kreuzfahrt bringen in den Samtgarten der tiefsten lila.
Oh... zu schlafen in solch einem Paradies... o Marika... ich flehe... umarm dein Kind... und gib uns ein Zeichen.
Wie lange soll dieser heilige Krieg dauern?
Durch die Gnade, wenn ich einen anderen Felsen sehe, werde ich ihn finden, davon habe ich keinen Zweifel.
Der Altar der Schmiede kann nicht fern sein. Um der Barmherzigkeit willen ist deine Stätte im Glas.
Die Nähe der Heiligkeit wartet auf dich im Inneren.
Für Schamanen wie euch, das ist euer Los.
Das Leben wurde euch allein dafür gegeben.
Haltet den Blick von mir ab!
Ich flehe dich, schau ab!
Was ist das?
Nein, solches ist unvorstellbar, wir sind nicht verlassen.
Messmer ist der Sohn der Königin Marika... ihre Gnade würde niemals ihr Fleisch und Blut verlassen... oh bitte, gib mir den Mut... zu deinen Füßen zu fliegen, meine lieben... heilige Trina... freundliche Miquella... ich sehe, du hast weggeworfen... etwas, das du nicht haben solltest unter allen Umständen.
Wie möchtest du die Erlösung anbieten... denen, die nicht erlöst werden können?
Wenn du nicht einmal deinen andern retten konntest?
O unser Turm, verborgen im Schatten.
du hohe Spirale, die den Himmel durchbohrt!
Führet ihn in Sicherheit zu einer größeren Gottheit.
und schenke uns in der Göttlichkeit die Erlösung.
Ich begrüße dich, du ungebetener Gast.
Aber ich warne euch, so ihr euch waget, auf die Worte unseres großen Meisters, Midras, achtet.
"Nachzieht euch nicht dem Wahnsinn, daß ihr nicht erliegen werdet".
Ich flehe dich, hör auf.
Habe ich nicht genug genommen?
Sind wir nicht Brüder, die in unserer Linie übereinstimmen?
Und doch bietet ihr nur Grausamkeit. Ich frage: Welches Verbrechen hat der große Midra begangen?
Oh, bitte.
Nicht das Glas... alles andere als das!
Das verspreche ich dir.
Ich werde's nie wieder tun!
Ich schwöre ein lebendiger Heiliger, ich werde's sein!
Bitte... du musst mir vergeben.
Verzeihen Sie mir, bitte.
Bitte, ich kann das Geräusch nicht ertragen... ich brauche keine Erlösung.
Bitte, hör auf, hör auf.
Ihr erbärmliches Klagen.
